谢永林:52岁,现任中国平安保险(集团)股份有限公司联席首席执行官、副总经理。谢先生为平安银行股份有限公司董事长、平安国际融资租赁有限公司董事。谢先生于1994年加入中国平安保险(集团)股份有限公司,于2013年11月至2016年11月先后担任平安证券股份有限公司董事长特别助理、总经理兼CEO、董事长,于2006年3月至2013年11月先后担任平安银行股份有限公司运营总监、人力资源总监、副行长等职务,于2005年6月至2006年3月任中国平安保险(集团)股份有限公司发展改革中心副主任。此前,谢先生曾先后担任中国平安财产保险股份有限公司支公司副总经理,中国平安人寿保险股份有限公司分公司副总经理、总经理,中国平安人寿保险股份有限公司市场营销部总经理等职务。谢先生获得南京大学管理学博士及理学硕士学位。胡跃飞先生,1962年出生,中南财经政法大学(原中南财经大学)经济学硕士。胡跃飞先生于1990年1月至1999年2月,历任深圳发展银行党办宣传室主任、支行副行长、支行行长;1999年2月至2006年5月,历任深圳发展银行广州分行行长、总行行长助理。2006年5月至2016年12月,任平安银行(原深圳发展银行)副行长。2007年12月至今,任平安银行(原深圳发展银行)董事。2016年12月至今,任平安银行行长。胡跃飞先生加入深圳发展银行之前,曾任中国人民银行湖南省东安县支行科员,中国工商银行湖南省分行科员、人事处副科长。郭世邦先生,1965年出生,北京大学光华管理学院博士研究生,高级经济师。郭世邦先生于1991年7月至1998年7月,历任中国工商银行总行资金计划部主任科员、副处级调研员(主持工作);1998年7月至2011年3月,历任中国民生银行北京上地支行行长、北京管理部党委委员兼副总经理、大连分行党委书记兼行长、总行零售管理委员会副主席兼零售银行部总经理;2011年3月至2014年3月,历任平安银行(原深圳发展银行)小微金融事业部总监、小企业金融事业部总裁;2014年3月至2016年10月,历任平安证券CEO特别助理、副总经理,并先后兼任公司首席风险官、合规总监等职务;2016年10月至2017年5月,任平安银行董事长特别助理;2017年5月至2019年4月,任平安银行行长助理;2017年12月至今,任平安银行董事;2019年4月至今,任平安银行副行长。杨志群先生,1970年出生,南开大学世界经济学博士,高级经济师。杨志群先生于1991年至1996年10月,任职于广州市九佛电器实业有限公司、中国南海石油联合服务总公司;1996年10月至2008年9月,任职于中国民生银行,历任广州分行柜员、副科长、科长、市场一部副总经理(主持工作)、天河支行副行长(主持工作)、天河支行行长、分行行长高级助理、分行副行长;2008年10月至2011年2月,历任原平安银行广州分行筹备组组长、分行行长;2011年3月至2015年3月,任平安银行(原深圳发展银行)广州分行行长;2015年3月至2016年11月,任平安证券股份有限公司总经理;2016年11月至今,任平安银行深圳分行党委书记;2017年5月至2019年4月,任平安银行行长助理兼深圳分行行长;2019年4月至今,任平安银行副行长兼深圳分行行长。项有志先生,1964年出生,厦门大学管理学博士学位,高级会计师,现任平安银行执行董事、首席财务官。项有志先生于1987年7月至1991年9月,任华东冶金学院(现安徽工业大学)经济管理系助教;1991年9月至1994年7月,获厦门大学会计学硕士学位;1994年8月至1995年8月,任华东冶金学院(现安徽工业大学)经济管理系讲师;1995年9月至1998年8月,获厦门大学管理学博士学位;1998年9月至2007年4月,历任招商银行总行会计部室经理、总经理助理、副总经理,计划财务部副总经理、员工监事;2007年4月至2013年7月,任平安银行(原深圳发展银行)计财总监,先后兼任计财管理部总经理、资产负债管理部总经理;2013年7月至2014年5月,任中国平安保险(集团)股份有限公司企划部总经理;2014年5月至2017年8月,任中国平安保险(集团)股份有限公司财务总监兼财务部总经理;2017年8月至今任职于平安银行,2018年1月起任平安银行首席财务官;2020年1月至今,任平安银行执行董事。项先生兼任平安医疗健康管理股份有限公司、深圳万里通网络信息技术有限公司、深圳前海普惠众筹交易股份有限公司、上海陆家嘴国际金融资产交易市场股份有限公司、上海平安汽车电子商务有限公司等公司董事。蔡方方女士,1974年出生,获得澳大利亚新南威尔士大学会计学商业硕士学位。2014年7月至今,任中国平安执行董事。2015年3月至今,任中国平安首席人力资源执行官。2014年1月至今,任平安银行董事。蔡方方女士于2007年7月加入中国平安,2009年10月至2012年2月期间先后出任中国平安人力资源中心薪酬规划管理部副总经理和总经理职务。2012年2月至2013年9月,任中国平安副首席财务执行官兼企划部总经理。2013年9月至2015年3月,任中国平安副首席人力资源执行官。加入中国平安前,蔡方方女士曾任华信惠悦咨询(上海)有限公司咨询总监和英国标准管理体系公司金融业审核总监等职务。姚波先生,1971年出生,北美精算师协会会员(FSA),获得美国纽约大学工商管理硕士学位。自2009年6月起出任中国平安执行董事,现任中国平安常务副总经理、首席财务官及总精算师。2010年6月至今,任平安银行(原深圳发展银行)董事。姚波先生于2001年5月加入中国平安,2009年6月至2016年1月出任中国平安副总经理,此前曾先后出任中国平安产品中心副总经理、副总精算师、企划部经理、财务副总监及财务负责人。此前,姚波先生曾任德勤会计师事务所咨询精算师、高级经理。叶素兰女士,1956年出生,获得英国伦敦中央工艺学院计算机学士学位。自2011年1月起出任中国平安副总经理至今,并分别自2006年3月、2008年3月及2010年7月起担任中国平安首席稽核执行官、审计责任人及合规负责人至今。2010年6月至今,任平安银行(原深圳发展银行)董事。叶素兰女士于2004年2月加入中国平安,2004年2月至2006年3月任平安人寿总经理助理,2006年3月至2011年1月任中国平安总经理助理。此前,叶素兰女士曾任职于友邦保险、中国香港保诚保险公司等。陈心颖:43岁,于2013年加入中国平安保险(集团)股份有限公司,现任中国平安保险(集团)股份有限公司联席首席执行官、常务副总经理、首席运营官、首席信息执行官。陈女士为平安科技(深圳)有限公司董事长,平安银行股份有限公司、中国平安人寿保险股份有限公司、中国平安财产保险股份有限公司、平安资产管理有限责任公司等中国平安保险(集团)股份有限公司多家控股子公司的董事。在加入中国平安保险(集团)股份有限公司前,陈女士曾任麦肯锡全球董事(合伙人)。陈女士为陆金所控股有限公司、壹账通金融科技有限公司非执行董事。陈女士获得美国麻省理工学院电气工程学和经济学双学士学位、电气工程学及计算机科学硕士学位。郭建先生,1964年出生,成都电讯工程学院(现电子科技大学)电子物理与器件专业硕士研究生毕业。现任深圳中电投资股份有限公司党委委员、董事、总经理。2017年2月至今,任平安银行董事。1988年5月加入深圳中电投资股份有限公司,曾任总经理助理、副总经理等职;2011年7月至今,任公司董事、总经理;2012年4月至2017年10月,任公司党委副书记;2013年8月至2016年3月,任中国中电国际信息服务有限公司副总经理、党委副书记;2014年10月至2016年4月,兼任中国中电国际信息服务有限公司电子商务业务一部总经理。2017年10月至今,兼任深圳市招商局仓储服务有限公司董事、深圳中电前海信息产业有限公司董事长、深圳市京华电子股份有限公司董事长。郭建先生同时兼任深圳市政协委员,深圳市进出口商会会长,深圳市企业联合会副会长等职务。蔡洪滨先生,1967年11月出生,1997年斯坦福大学经济学博士学位。现任中国香港大学经济及工商管理学院院长及经济学讲座教授。蔡洪滨先生于1997年至2005年任教于加州大学洛杉矶分校。2005年至2017年任教于北京大学光华管理学院,受聘为应用经济系教授、博士生导师。曾任应用经济系系主任、院长助理、副院长。2010年12月至2017年1月,担任北京大学光华管理学院院长。蔡洪滨先生2011年当选为世界计量经济学会会士(Fellow)。他曾经担任全国人大代表及北京市政协委员。现任中国石油化工股份有限公司、正源控股股份有限公司及建银国际(控股)有限公司等独立非执行董事。杨如生先生,1968年2月出生,暨南大学经济学硕士、中国注册会计师、中国注册税务师。2017年2月至今,任平安银行独立董事。杨如生先生现任瑞华会计师事务所合伙人,兼任中国注册会计师协会理事、广东省注册会计师协会理事、深圳市注册会计师协会会长、深圳市社会保险监督委员会委员、深圳市社会组织总会副会长,深圳前海微众银行独立董事、中国香港国际精密集团有限公司独立非执行董事、国富人寿保险股份有限公司独立董事,广东财经大学客座教授。杨如生先生曾在深圳市建材工业(集团)公司、深圳市永明会计师事务所、深圳广深会计师事务所、深圳友信会计师事务所、万隆亚洲会计师事务所、国富浩华会计师事务所工作。曾为深天健、同洲电子、深赛格和原平安银行独立董事等。郭田勇先生,1968年8月出生,经济学博士,天津银行股份有限公司关联交易控制委员会委员、提名与薪酬委员会主任委员、审计委员会委员。现任中央财经大学金融学院教授、博士生导师。2016年8月至今,任平安银行独立董事。郭田勇先生于1990年在山东大学数学系获理学学士学位,1990年至1993年任职于中国人民银行烟台分行,1996年在中国人民大学财政金融系获经济学硕士学位,1999年在中国人民银行研究生部获经济学博士学位。1999年至今任职于中央财经大学。现任恒生电子股份有限公司、鼎捷软件股份有限公司和艾艾精密工业输送系统(上海)股份有限公司独立董事。曾任贵阳银行股份有限公司和浙江东方金融控股集团股份有限公司独立董事。于2014年12月获委任天津银行股份有限公司独立非执行董事。于2016年3月28日担任江西银行股份有限公司战略委员会委员、审计委员会委员、关联交易控制委员会主任、薪酬与提名委员会委员.于2019年8月8日获委任为山东凤祥股份有限公司独立非执行董事。杨军先生,1958年5月出生,哥伦比亚大学法学博士,是中国律师及美国纽约州律师。杨军先生曾任北京对外经济律师事务所律师,美国马智诺斯律师事务所律师,美国国际集团公司律师,高盛(亚洲)公司投资银行部执行董事,所罗门兄弟公司投资银行部副总裁,汉鼎亚太公司中国部董事总经理,中银国际控股有限公司董事总经理,海南博鳌投资控股有限公司副董事长,并曾兼任中远股份、海油工程、招商银行、海南橡胶和原平安银行独立董事。2003年3月至今担任宋庆龄基金会理事。艾春荣先生,1962年3月出生,美国麻省理工学院经济学博士学位,师从2000年诺贝尔经济学奖获得者麦克法登教授。现任美国佛罗里达大学经济学终身教授、Florida讲席教授、博士生导师。艾春荣先生于1990年至1991年任职于美国国家经济研究局(NationalBureauofEconomicResearch),1991年至1994年任职于美国纽约州立大学石溪分校,1994年至今任职于美国佛罗里达大学。目前兼任中国人民大学统计与大数据研究院特聘院长。2006年至2013年兼任上海财经大学统计与管理学院特聘院长,2007年至2015年兼任上海财经大学高等研究院常务副院长。2005年入选教育部长江讲座教授,2009年入选中组部“千人计划”国家特聘专家。一直从事计量经济学、应用微观经济学、实证金融、中国经济等领域的研究。李嘉士先生,1960年出生,获中国香港大学法律学士学位及法学专业证书,为中国香港、英格兰及威尔士、新加坡及澳洲首都区的合资格律师,并于1989年起担任胡关李罗律师行的合伙人。李嘉士先生于2019年7月获委任为中国香港联交所上市复核委员会候选主席之一。亦为中国香港政府创新科技署InnoHK督导委员会成员、中国香港上诉审裁团(建筑物条例)主席、中国香港财务汇报局财务汇报检讨委员团召集人兼成员、中国香港公益金筹募委员会委员、公益慈善马拉松联席主席及中国香港太平绅士。同时,李先生为思捷环球控股有限公司、中国太平洋保险(集团)股份有限公司及合景泰富地产控股有限公司独立非执行董事,石药集团有限公司及安全货仓有限公司非执行董事。李嘉士先生曾任中国香港联交所上市委员会副主席、主席,合和实业有限公司、渝港国际有限公司、渝太地产集团有限公司、添利工业国际(集团)有限公司非执行董事及中国平安独立非执行董事。邱伟先生,1962年出生,西南财经大学金融学博士,高级经济师。现任平安银行党委副书记、纪委书记、监事长。1983年7月至1990年2月,历任中国人民银行四川省泸州分行信贷员、调研室科员、资金科副科长、外汇科科长;1990年3月至1994年2月,历任深圳发展银行资金计划员、总行办公室综合室主任、支行副行长、总行人力部总经理助理;1994年3月至2004年5月,历任广东发展银行深圳分行办公室主任、分行行长助理、副行长、行长、党委书记;2004年6月至2005年10月,任深圳国际信托投资公司总裁、党委副书记;2005年11月至2010年5月,任原平安银行(深圳市商业银行)监事长、党委副书记、纪委书记、工会主席;2010年6月至今,任平安银行党委副书记、纪委书记、监事长。周建国先生,公司独立董事,1955年10月出生,中共党员,经济学硕士,正高级会计师。曾任江西财经学院会计系教师、副主任、深圳中旅信实业有限公司副总经理、深圳市商贸投资控股公司计财部部长兼总裁助理、深圳市投资控股有限公司计划财务部部长、副总经理;现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司董事长。骆向东先生,1953年出生,经济学硕士,高级经济师。2014年1月至今,任平安银行外部监事。骆向东先生曾任广州市第69中学教师,广州中医药大学马列室经济学教师,广东省政府特区办公室正科干部,广发银行总行办公室主任、发展部总经理,广发银行深圳分行常务副行长、纪委书记,广发银行总行督导,并曾兼任深圳航空公司董事、威豹金融押运公司董事。在广发银行工作期间,曾分管信贷、财务、风险、运营等业务。储一昀,男,1964年12月出生。储一昀先后担任上海财经大学会计系助教、讲师、副教授、教授兼博士生导师,目前是财政部企业会计准则咨询委员会委员,中国会计学会会计教育分会执行秘书长,中国会计学会金融会计专业委员会委员,中国会计学会理事,中国巨石、上海同济科技、泰豪科技、环旭电子独立董事,平安银行外部监事。2016年1月至今嘉兴银行独立董事。车国宝先生,1949年出生,建筑机械专业学士。现任深圳市盈中泰投资有限公司股东、法定代表人、董事长。2010年12月至今,任平安银行(原深圳发展银行)股东监事。车国宝先生1981年至1982年,任北京建筑轻钢结构厂副厂长;1983年至1984年,任深圳市蛇口区管理局副局长、党委书记;1985年至1991年,任广东省招商局蛇口工业区有限公司董事副总经理,分管招商引资、金融、进出口贸易、港务等方面工作;1992年至今,任深圳市盈中泰投资有限公司董事长、法定代表人、股东。王春汉先生,1951年出生,大专学历,高级经济师。1975年5月至1988年3月,历任中国人民银行武汉市分行四唯路办事处会计经办、党支部干事、党支部副书记,车站路办事处党支部副书记(主持工作)、书记,分行整党办公室干部,分行政治办公室副主任(主持工作)、主任(期间,1983年9月至1985年7月,在江汉大学学习)。1988年4月至1997年12月,任中国人民银行武汉市分行副行长(期间,1994年10月至1997年12月,兼任武汉市政府城市合作银行领导小组成员、筹建办主任)。1997年12月至2000年12月,任武汉市商业银行常务副董事长、党委书记、行长;2000年12月至2006年12月,任武汉市商业银行董事长、党委书记、行长;2006年12月至2009年7月(期间,武汉市商业银行于2008年6月更名为汉口银行),任汉口银行董事长、党委书记。2009年7月至2014年5月,任武汉市人民政府参事。2012年5月至2013年12月,任齐商银行独立董事。2011年12月至今,任西藏银行独立董事。2014年1月至2019年11月,任平安银行第九届、第十届董事会独立董事(将在新任独立董事任职资格获中国银保监会核准之日离任)。王松奇先生,1952年出生,经济学博士,中国社科院研究生院教授、博士生导师,中央财经大学兼职博士生导师,西南财经大学客座教授,吉林财经大学金融学院名誉院长、兼职教授。王松奇先生1982年于吉林财贸学院金融系获得经济学学士学位,1985年于天津财经学院金融系获得经济学硕士学位,1988年于中国人民大学财金系获得博士学位。于1988年8月至1995年12月在中国人民大学财金系任教,1996年1月至今,任中国社科院财贸所研究员和中国社科院金融所研究员。1990年起任第四届中国金融学会理事、全国中青年金融研究会会长,现任第六届中国金融学会常务理事。享受国务院政府特殊津贴。2014年1月至2019年11月,任平安银行第九届、第十届董事会独立董事(将在新任独立董事任职资格获中国银保监会核准之日离任)。韩小京先生,1955年出生,法学硕士,中国执业律师,北京市通商律师事务所创始合伙人之一。韩小京先生1982年于中南财经政法大学(原名:湖北财经学院)获得法学学士学位,1985年于中国政法大学获法学硕士学位。1985年至1986年任中国政法大学讲师,1986年至1992年任中国法律事务中心律师,1992年至今任北京市通商律师事务所合伙人,主要从事证券、公司重组/兼并、银行、项目融资等方面的业务。现任远洋集团控股有限公司独立非执行董事、远东宏信有限公司独立非执行董事、北京三聚环保新材料股份有限公司独立董事、中国航空油料集团有限公司外部董事、维太移动控股有限公司独立非执行董事等。2014年1月至2019年11月,任平安银行第九届、第十届董事会独立董事(将在新任独立董事任职资格获中国银保监会核准之日离任)。王群女士,1968年出生,南方冶金学院计算机专业毕业。现任平安银行深圳分行重点客户三部总经理。1993年3月进入深圳市商业银行南山支行工作,历任营业部、公司部主任,行长助理,2010年2月至今,担任平安银行深圳分行重点客户三部总经理。孙永桢女士,1968年出生,中南财经政法大学经济学硕士,国际注册内部审计师(CIA)、高级经济师。现任平安银行纪委副书记、首席审计官。1993年7月至1996年10月,历任中国人民银行深圳经济特区分行计划资金处副主任科员、主任科员、副处级调研员;1996年10月至2005年2月,历任深圳发展银行计划资金部副总经理、金融机构部副总经理、金融同业银行部副总经理;2005年3月至2017年8月,历任深圳银监局股份制银行监管一处调研员、政策法规处调研员、监察室主任、外资银行监管处处长、人事处处长(党委组织部长)。2017年8月至今,任平安银行纪委副书记、首席审计官。周强先生,董事会秘书。1972年出生,南开大学金融学系国际金融专业毕业,经济学博士。2001年7月至2007年4月,历任平安证券有限责任公司投资银行事业部业务经理、投行管理部副总经理、总经理;2007年4月至2011年10月,任中国平安(保险)集团股份有限公司董事会办公室副主任、证券事务代表;2011年10月至2014年5月,历任平安证券有限责任公司总经理助理、副总经理。2014年6月起,任平安银行董事会秘书。鞠维萍先生,1963年1月出生,中南财经政法大学工商管理硕士学位。现任平安银行行长助理兼北京分行行长。鞠先生于1980年12月至2000年10月,历任中国农业银行山东济南市分行槐荫区支行信贷员、营业所主任、支行行长、省分行营业部副总经理;2000年10月至2006年11月,历任上海浦东发展银行济南分行、青岛分行副行长;2006年12月至2007年11月,任平安养老保险股份有限公司青岛分公司总经理;2007年11月至2010年6月,任平安养老保险股份有限公司山东分公司总经理;2010年6月至2012年12月,任平安养老保险股份有限公司北京分公司总经理;2012年12月至2014年3月,任平安养老保险股份有限公司总经理助理;2014年3月至2017年12月,任平安养老保险股份有限公司副总经理;2017年12月至2018年6月,任平安银行北京分行党委书记;2018年6月至今,任平安银行行长助理兼北京分行行长。郁亮先生,1965年出生,现任万科企业股份有限公司董事会主席。郁先生于1988年毕业于北京大学国际经济学系,获学士学位;1997年获北京大学经济学硕士学位。郁先生1990年加入公司,1994年起任公司董事,1996年任公司副总经理,1999年任公司常务副总经理兼财务负责人,2001年-2018年1月任公司总裁、首席执行官,2017年7月任公司董事会主席。加入万科之前,郁先生曾供职于深圳外贸集团。祝九胜先生,1969年出生,现任万科企业股份有限公司总裁、首席执行官。1993年获中南财经大学(现中南财经政法大学)经济学硕士学位,2003年获中南财经政法大学经济学博士学位。1993年至2012年,祝先生在中国建设银行股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股份代码:601939/中国香港联合交易所上市公司,股份代码:0939)深圳市分行工作,历任福田支行副行长(主持工作)、分行信贷部总经理、公司部总经理、分行副行长等职务;2012年加入万科,2012年至2015年担任公司高级副总裁,2014年至2020年3月担任万科全资附属企业深圳市万科财务顾问有限公司董事长,2016年至2018年1月担任万科联营企业深圳市鹏鼎创盈金融信息服务股份有限公司董事长兼总经理,2018年1月31日起任公司总裁、首席执行官。祝先生目前兼任易居(中国)企业控股有限公司(中国香港联合交易所上市公司,股份代码:2048)非执行董事。王海武先生,1978年出生,现任万科企业股份有限公司执行副总裁、首席运营官。王先生于2000年毕业于中南财经政法大学会计学专业,获管理学学士学位;2007年获吉林大学管理学硕士学位。王先生曾在深圳同人会计师事务所有限公司工作;于2003年加入万科,初始就职于深圳市万科房地产有限公司,之后历任东莞市万科房地产有限公司财务管理部经理、副总经理、总经理,公司高级副总裁,中西部区域事业集团(BG)首席合伙人、首席执行官(CEO)兼万科(成都)企业有限公司总经理。王先生被深圳市评为“深圳市高层次专业人才”,被四川省委省政府评为“四川省优秀民营企业家”。李强强先生,1977年出生,现任深圳市地铁集团有限公司副总经理。李先生于1998年毕业于江西财经大学投资经济学专业,获经济学学士学位;2008年获厦门大学经济学硕士学位;经济师。李先生曾在深圳市司钿投资有限公司、深圳市深华集团公司工作;2008年4月-2019年12月,历任深圳市投资控股有限公司企业一部高级主管、企业一部副部长、科技园区部部长;2019年12月至今,任深圳市地铁集团有限公司副总经理。辛杰先生,1966年出生,现任深圳市地铁集团有限公司董事长、党委书记。辛先生于1988年毕业于沈阳工业大学电器专业,获工学学士学位;2005年获中国香港理工大学工商管理硕士学位;高级工程师、高级经济师。辛先生曾在深圳市外贸集团、深圳市长城物业管理公司工作;1998年8月-1999年2月,任深圳市长盛实业发展有限公司副经理;1999年2月-2004年12月,历任深圳圣廷苑酒店筹备组负责人,深圳市圣廷苑酒店有限公司常务副总经理、总经理、董事长;2004年12月-2009年10月,任深圳市长城投资控股股份有限公司副总经理,兼任深圳圣廷苑酒店有限公司董事长、总经理;2009年10月-2017年9月,历任深圳市天健(集团)股份有限公司董事、总经理、党委副书记,董事长、党委书记;2017年9月至今,任深圳市地铁集团有限公司董事长、党委书记。胡国斌先生,1965年出生,现任深圳市资本运营集团有限公司(原深圳市远致投资有限公司)党委书记、董事长。胡先生于1987年获武汉大学管理学学士学位;1992年获中南财经政法大学经济学硕士学位;2002年获南开大学经济学博士学位;正高级会计师。胡先生曾在深圳建设集团工作;1997年11月-2019年5月,历任深圳市国有资产管理办公室主任科员、综合管理处助理调研员、副处长,深圳市国资委统计预算处处长,企业二处处长、深圳市国资委总经济师、深圳市国资委副主任等职务。2019年5月至今,任深圳市资本运营集团有限公司党委书记、董事长。唐绍杰先生,1968年出生,现任深圳市地铁集团有限公司董事、总经理、党委副书记。唐先生于1990年毕业于同济大学公路与城市道路专业,获工学学士学位;1993年获同济大学工学硕士学位;工程师。唐先生曾在深圳市规划国土委(深圳市规划国土局、深圳市规划局)工作,历任房屋租赁管理办公室副主任、办公室副主任、建设用地处处长、光明管理局局长、土地利用处处长;2011年6月-2014年11月,任深汕(尾)特别合作区工作委员会委员、管理委员会副主任;2014年11月-2019年5月,历任深圳市前海深港现代服务业合作区管理局(前海湾保税港区管理局)副局长、前海合作区党工委委员、中国(广东)自由贸易试验区深圳前海蛇口片区管理委员会副主任、党组成员;2019年5月至今,任深圳市地铁集团有限公司董事、总经理、党委副书记。吴嘉宁先生,1960年出生,中国香港特别行政区居民,现任万科企业股份有限公司独立董事、董事会审计委员会召集人、薪酬与提名委员会委员。吴先生于1984年、1999年分别获得中国香港中文大学工商管理学士及工商管理硕士学位。吴先生现为中国香港执业会计师、中国澳门执业核数师暨会计师、中国香港会计师公会资深会计师(FCPA)、英国特许公认会计师公会资深会员(FCCA)、英格兰及威尔士特许会计师协会资深会员(FCA)。吴先生1984年加入中国香港毕马威会计师行,1996年起担任合伙人,后任毕马威中国副主席,2016年3月退休。吴先生目前兼任中国石油化工股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股份代码:600028;中国香港联合交易所上市公司,股份代码:00386;纽约股票交易所上市公司,股份代码:SNP;伦敦股票交易所上市公司,股份代码:SNP)独立董事、房多多网络集团有限公司(纳斯达克证券交易所上市公司,股份代码:DUO.O)独立董事、中国冶金科工股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股份代码:601618;中国香港联合交易所上市公司,股份代码:1618)独立董事、中国上市公司协会第二届独立董事专业委员会副主任委员。刘姝威女士,1952年出生,现任万科企业股份有限公司独立董事、董事会审计委员会委员,中央财经大学中国企业研究中心研究员。刘女士于1986年毕业于北京大学,获经济学硕士学位。刘女士师从我国著名经济学家陈岱孙教授和厉以宁教授,为金融方面的知名学者。2002年被评为中央电视台“经济年度人物”和“感动中国――2002年度人物”。刘女士目前兼任珠海格力电器股份有限公司(深圳证券交易所上市公司,股份代码:000651)独立董事、中光学集团股份有限公司(深圳证券交易所上市公司,股份代码:002189)独立董事。张懿宸先生,1963年出生,中国香港特别行政区居民,现任中信资本控股有限公司董事长兼首席执行官。张先生1986年毕业于美国麻省理工学院,拥有计算机科学学士学位。张先生于1987年至2000年,曾先后就职于格林威治资本市场公司、担任东京银行纽约分部证券自营交易业务负责人、美林证券大中华区债券资本市场主管等。张先生于2000年加入中信集团,2000年至2002年,任中信泰富执行董事及中信泰富信息科技有限公司总裁;2002年参与创建中信资本控股有限公司(以下简称“中信资本”),目前担任中信资本董事长兼首席执行官。张先生目前还在中信资本投资的部分公司中兼任董事等职务,如兼任Grand Foods Holdings Limited(麦当劳中国内地和中国香港特许经营商)董事会主席、哈药集团有限公司董事长、通用环球医疗集团有限公司(联交所上市公司,股份代码:2666)董事会主席、亚信科技控股有限公司(联交所上市公司,股份代码:1675)董事、顺丰控股股份有限公司(深交所上市公司,股份代码:002352)董事、先丰服务集团有限公司(联交所上市公司,股份代码:0500)董事。张先生目前还兼任新浪公司(SinaCorp,纳斯达克交易所上市公司,股份代码:SINA.O)独立董事。张先生是第十一、十二及十三届全国政协委员。康典先生,1948年出生,中国香港特别行政区居民,现任万科企业股份有限公司独立董事、董事会薪酬与提名委员会召集人。康先生于1982年毕业于北京科技大学机械系机械制造专业,获学士学位;1984年获中国社会科学院研究生院经济学硕士学位。康先生于2009年至2016年任新华人寿保险股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股份代码:601336;中国香港联合交易所上市公司,股份代码:1336)董事长、首席执行官,兼任新华资产管理股份有限公司董事长。1984年至2009年历任中国国际信托投资公司海外项目管理处处长、中国农村信托投资公司副总裁、中国包装总公司副总经理、中国香港粤海企业(集团)有限公司集团董事副总经理、粤海金融控股有限公司董事长兼总经理、粤海证券有限公司董事长和粤海亚洲保险董事长、深圳发展银行股份有限公司监事会主席。解冻先生,1965年出生,现任万科企业股份有限公司监事会主席、工会主席,兼任中国上市公司协会监事会专业委员会委员。1987年毕业于南京工学院无线电系,获学士学位;1997年获上海交通大学管理学院工商管理硕士学位;2007年获上海交通大学管理学博士学位。1992年加入万科,万科企业股份有限公司人事部经理、人力资源部总经理、人力资源总监、公司副总经理、公司执行副总裁;2014年起任公司监事、监事会主席。加入万科之前,解先生曾供职于中国深圳彩电总公司深圳RGB电子有限公司。栗淼先生,1973年出生,现任深圳市盐田港集团有限公司董事、财务总监。栗先生于1993年毕业于上海财经大学会计系审计学专业,2009年获上海财经大学工商管理硕士学位;高级会计师、注册会计师(非执业会员)。栗先生曾在深圳南油集团有限公司、深圳报业集团等企业工作;2010年9月-2016年12月,任深圳市特发集团有限公司董事、财务总监;2016年12月至今任深圳市盐田港集团有限公司董事、财务总监。栗先生目前兼任深圳市盐田港股份有限公司(深圳证券交易所上市公司,股份代码:000088)董事、深圳市投资控股有限公司监事及深圳市水务(集团)有限公司监事。阙东武女士,1966年生,现任万科企业股份有限公司监事、海外事业部(BU)首席合伙人及总经理、公司下属子公司万科海外投资控股有限公司(中国香港联合交易所有限公司上市公司,股份代码:1036.HK)执行董事兼首席执行官。阙女士于1989年毕业于苏州大学英语教育专业,获得文学学士学位;1999年毕业于复旦大学金融学专业,获得经济学硕士学位。阙女士1993年加入公司,万科企业股份有限公司资金管理中心资金部经理、总经理、公司资金总监、财务总监。2012年7月出任万科海外投资控股有限公司执行董事,并于2019年起担任该公司首席执行官。朱旭女士,1975年出生,现任万科企业股份有限公司董事会秘书。朱女士先后获得湖南财经学院(现湖南大学)经济学学士、中南财经政法大学管理学硕士、伦敦大学学院公共政策硕士及中国香港公开大学企业管治硕士学位;英国志奋领(CHEVENING)学者、注册税务师、中国香港特许秘书公会会士。朱女士于2016年加入万科,加入万科之前,曾任职于深圳市国家税务局、国民技术股份有限公司(深交所上市公司,股份代码:300077)、深圳广田装饰集团股份有限公司(深交所上市公司,股份代码:002482)。朱女士目前兼任GLPHoldingsLimited董事、深交所第十届上市委员会委员、中国上市公司协会第二届董事会秘书委员会常务委员、中国税务学会理事。韩慧华女士,1982年出生,现任万科企业股份有限公司执行副总裁、财务负责人。韩女士于2008年毕业于江西财经大学会计学专业,获管理学硕士学位,于2003年获中国科技大学管理学学士学位,现为中国注册会计师非执业会员。韩女士于2008年加入万科,万科企业股份有限公司财务与内控管理部业务经理、助理总经理、副总经理、管理中心财务管理职能中心合伙人。在加入万科之前,韩女士曾任职于江西省九江市修水地方税务局。黄翔先生,1966年8月出生,研究生学历,硕士学位,中共党员,制药高级工程师职称,2004年4月至2004年12月任广药盈邦营销有限公司副总经理;2005年1月至2006年11月任广州白云山化学制药厂厂长、党委书记;2006年12月至2014年4月任广州白云山汉方现代药业有限公司董事长、总经理;2011年至2016年6月任广州市人大代表、内务司法委员会成员;2011年至2016年6月任西藏林芝广药发展有限公司董事长;2012年至2016年6月任广州市慈善组织社会监督委员会委员;2013年12月至2016年6月任广药集团大南药板块副总监;2013年至2016年6月任广州白云山星洲药业有限公司董事;2014年4月至2016年6月任广州白云山化学药厂董事长党委书记;2014年8月至2016年6月任广州白云山化学药科技有限公司董事长;2014年10月至2016年6月任浙江广康医药有限公司董事长。2011-2016年间三次获评广州市优秀人大代表。2016年5月至今任深圳中国农大科技股份有限公司董事,2016年7月至2019年4月任公司常务副总经理,2019年4月至今任深圳中国农大科技股份有限公司董事长、总经理,2017年4月至今任山东北大高科华泰制药有限公司董事长。李琛森先生,1988年出生,2008年至2012年期间于澳大利亚新南威尔士大学攻读精算学和金融学,2012年11月至今在广州华鸿房地产开发有限公司任总经理助理,2013年4月至今在深圳市茂安源投资有限公司任董事长助理,2013年11月至今在广州睿通房地产咨询有限公司任执行董事,2019年4月至今任深圳中国农大科技股份有限公司副总经理。刘多宏先生,1967年7月出生,中专,毕业于四川省涪陵地区职业技术学院机械一体化专业。曾任深圳古代贸易公司技术主管,现任深圳银江箱包五金实业有限公司经营部经理。2012年5月起任深圳中国农大科技股份有限公司董事。吴涤非先生,1969年4月出生,本科,毕业于江西财经大学工业经济专业,中国注册会计师、中国注册资产评估师、会计师、经济师。曾任安徽诚信会计师事务所项目经理、评估部主任,浙江嘉兴亚达不锈钢制造有限公司财务部部长,广东南海现代国际企业集团财务部经理、财务总监,深圳北大高科五洲医药有限公司财务总监;现任山东北大高科华泰制药有限公司董事;现任深圳中农大科技投资有限公司董事。2010年3月起任深圳中国农大科技股份有限公司董事。陈苏勤,女,生于1960年。中国澳门科技大学工商管理硕士,高级经济师。历任海通证券股份有限公司综合业管部、总经理办公室、上海分公司、机构业务部等部门总经理,海通新能源产业基金董事长,海通众投金融服务有限责任公司董事长,海通创新资本管理有限公司董事长,海通证券资产管理公司董事,海通证券董事总经理等;2016年9月至今任中科招商投资管理集团股份有限公司联席总裁;2019年7月至今兼任深圳中国农大科技股份有限公司董事。肖永平先生:1966年2月生,博士,博士生导师。现任武汉大学法学院教授、武汉市人民政府法律顾问、最高人民检察院咨询委员会委员、最高人民法院“一带一路“兼职研究员、外交部国际法咨询委员会委员、中国法学会常务理事、武汉中科水生环境工程股份有限公司独立董事、天海融合防务装备技术股份有限公司独立董事、深圳中国农大科技股份有限公司独立董事、武汉光迅科技股份有限公司独立董事。曾任武汉大学法学院院长、副院长等职务。仇夏萍,女,中国国籍,无境外永久居留权。2003年7月毕业于美国华盛顿国际大学工商管理专业,获得硕士学位,2016年5月获得独立董事资格,高级会计师。1980年8月至1993年8月,在工商银行杨浦支行和浦东分行任职;1993年8月至1994年11月,在华夏证券东方路营业部任职;1994年11月至2016年5月,在海通证券计划财务部先后担任职员、科长、总经理助理、副总经理、总经理等职务。曾担任海通证券职工监事、海通期货董事、开元投资董事、富国基金管理监事、吉禾股权投资基金管理监事、海通创意资本管理监事。2017年2月20日至今,担任公司第四届董事会独立董事;2019年11月13日至今,担任深圳中国农大科技股份有限公司独立董事。陈欣宇:女,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,具有深交所独立董事资格、深交所董事会秘书资格、基金从业资格、证券从业资格。曾任职深圳成霖洁具股份有限公司、深圳市沃尔弗斯实业有限公司。2017年8月至今任职公司,现任深圳市赛为智能股份有限公司副总经理、董事会秘书。兼任深圳市前海千宇资本有限公司执行董事、深圳中国农大科技股份有限公司的独立董事。唐银萍女士,1986年1月出生,大专,毕业于华南师范大学行政管理专业。2011年5月份至今任深圳中国农大科技股份有限公司出纳,2015年3月任深圳中国农大科技股份有限公司职工监事。阮旭里先生,1991年出生,硕士研究生。2014年6月毕业于中山大学国际商学院经济学专业,2016年1月毕业于美国凯斯西储大学魏德海管理学院金融学专业。2016年3月至今就职于深圳中国农大科技股份有限公司董事会秘书处,2016年3月至2018年8月任总经理助理,2016年8月至2018年8月任深圳国科投资有限公司董事长助理,2016年12月至今任深圳中国农大科技股份有限公司证券事务代表,2017年4月至今任山东北大高科华泰制药有限公司董事,2017年11月至今任深圳中国农大科技股份有限公司监事,2017年11月至今任广州火舞软件开发股份有限公司副总经理。林绮霞女士,1975年出生,大专,会计学专业,1998年9月至2001年6月在深圳市日泰投资股份有限公司担任出纳,2001年9月至今在深圳市深劳人力资源开发有限公司资产管理岗任职。2016年10月至今任深圳中国农大科技股份有限公司监事长。黄冰夏女士,1981年出生,硕士。历任深圳市精锐实业有限公司总经理助理;深圳市富安娜家居用品股份有限公司证券事务代表;深圳市深粮控股股份有限公司董事会办公室主任、证券事务代表。陈金海先生,1979年出生,本科,毕业于杭州电子科技大学审计学专业,注册会计师。2004年12月至2012年11月在德勤华永会计师事务所深圳分所任经理,2012年11月至2014年4月在金地商置股份有限公司任财务副总经理,2014年5月至2015年7月在广州星润网络科技有限公司任财务总监,2015年8月至2019年6月在深圳旺金金融信息服务有限公司任财务部总监。丁芃,女,大学。1977-1982年在武汉空军司令部任翻译;1982-1991年在福建省外贸总公司出口部任副总经理;1991-1993年在厦门丰盛贸易有限公司任副总经理;1993-至今任本司董事局主席。是本司控股股东(中国香港)中国投资有限公司的董事。江津,女,57岁,硕士,高级会计师。1984年8月起先后任北京市审计局宣武分局审计师、中国深圳彩电总公司进出口部会计师、中国电子器件深圳公司会计师、深圳市城市建设开发(集团)公司财务总监、深圳科技工业园有限公司财务总监、深圳市振业(集团)股份有限公司董事、财务总监、深圳市免税集团公司监事会主席、重庆路桥股份有限公司董事长、本司董事局副主席。郑列列,男,66岁,博士。1988-1989年在威斯康星·MADISON大学任客座教授;1989-1993年在中国香港WAEDLY-THOMSON公司任投资顾问;1993-至今任(中国香港)中国投资有限公司董事,本司董事总裁。吴祥中,男,硕士,会计师、注册会计师。1991-1994年在厦门中建进出口公司工作,1994-至今在本司工作,本司董事。丹尼尔·保泽方,男,大学.1999-2000 年在欧洲航空防务和航天公司工作;2000 年在德意志银行慕尼黑分行国际贸易部工作;2001 年在DywidagSystems International(DSI)欧洲、中东和非洲地区贸易部工作;2001-2003 年在德国慕尼黑机场凯宾斯基酒店任助理主任;2004-2005 年在广州开发区政府国际事务协调及促进外商投资处工作;2006-至今在本司任助理总裁。王群,女,大专学历,1989年7月至2000年9月在扬州市人民政府外事办公室任翻译,2000年10月至2003年10月在深圳华乐星苑物业管理服务有限公司任劳资主管,2003年10月至今在深圳世纪星源股份有限公司工作,任人事主管。林健武,男,47岁,美国宾夕法尼亚大学系统工程博士。曾任职于美国摩根斯坦利投资银行股票量化投资分析师、美国高盛投资银行股票投资战略副总裁、美国迈格尼塔投资公司资深量化投资分析师、中国香港中国量化投资研究院副院长、国金基金总经理助理,现任清华大学深圳研究生院教授。2017年11月24日起至2019年03月06日任国金民丰回报6个月定期开放混合型证券投资基金基金经理。2018年02月01日起至2019年03月06日任国金量化多策略灵活配置混合型证券投资基金基金经理。赵剑,女,52岁,大专学历,1990年1月至1994年4月在深圳赛格日立股份有限公司工作,1994年4月至今在深圳世纪星源股份有限公司工作,现任总裁助理。戴飞雷,男,54岁,大学本科,工程师。1988年8月起先后在浙江常山微生物总厂、杭州西子味精厂、上海医药股份有限公司市外分公司、深圳健安医药有限公司、美国雅培大药厂上海办事处、百特医疗用品贸易(上海)有限公司工作,现任杭州维吉医药科技有限公司总经理、杭州智耀投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。蔡琨,女,44岁,大学本科,具有私募基金从业资格。1998年7月起先后在中国普天武汉公司、工商东亚金融有限公司、中科智担保控股集团、建银国际(深圳)有限公司、招银国际金融(深圳)有限公司工作。熟悉国家产业政策和相关法律法规,在权益投资、结构化融资、跨境融资、债务重组及不良资产投资方面皆具有丰富经验。邹蓝,男,65岁,硕士。曾就职于无锡第34中学;中国社会科学院;中信国际研究所;国家体改委;综合开发研究院(中国深圳);深圳报业集团。目前已退休。樊勇,中国国籍,男,47岁,清华大学硕士研究生。樊先生曾就职于青海证券投资银行部主管;胜利油田大明集团股份有限公司办公室副主任;佛尔斯特(北京)投资有限责任公司副总经理;日信证券有限责任公司资本投资部总经理;齐鲁证券有限公司投资银行总部业务总监;中德证券有限公司投资银行部董事;2014年6月26日起至2017年6月26日任北京京城机电股份有限公司第八届董事会独立非执行董事。现任北京易汇金通资产管理有限公司创始合伙人,深圳市厚石网络科技有限公司董事长,上市公司世纪星源独立董事。北京京城机电股份有限公司第九届董事会独立非执行董事。王玉涛先生,1977年4月生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,教授,中国注册会计师,注册资产评估师。2010年4月至2010年9月,中国香港中文大学博士后研究;2010年6月至2018年9月任中央财经大学会计学院讲师、副教授,2018年9月任中国人民大学教授。2015年9月至2017年3月任北京展恒基金销售股份有限公司董事;2016年11月至2018年9月任新疆维泰开发建设(集团)股份有限公司独立董事;2016年7月至今任中冶美利云产业投资股份有限公司独立董事;2017年7月至今担任石家庄优创科技股份有限公司董事;2019年5月至今担任克劳斯玛菲股份有限公司独立董事;2019年6月至今担任深圳世纪星源股份有限公司独立董事。2017年至今任深圳麦格米特电气股份有限公司独立董事。翟进步,男,47岁,清华大学会计学博士研究生,副教授。曾就职于中国葛洲坝集团公司工程师;三峡大学副教授;自2012年7月起在中央财经大学任副教授。中青旅控股股份有限公司独立董事。陈吕军,男,出生于1965年,博士研究生学历。1995年至今历任清华大学环境学院讲师、副研究员、研究员,系主任助理;1995年-2003年任北京永新环保有限公司董事、总经理,北京国环清华环境工程设计研究院常务副院长;1997年-2001年任清华大学科技开发部副主任;2003年-2008年任浙江清华长三角研究院副院长;2008年至今任浙江清华长三角研究院生态环境研究所所长;2011年至今任浙江省水质科学与技术重点实验室主任;2013年至今任清华大学环境学院清洁生产与生态工业研究中心主任。2017年3月至今任滨化集团股份有限公司董事。现任清华大学环境学院教授,博士生导师。邹小兵,男,48岁,大专,1990年11月起在武警广东边防第六支队服役;1993年10月至今在本司工作。王行利,男,大学,建筑工程师。1993-1996年在深圳创华合作有限公司工作;1996-1999年在深圳金海滩旅游度假俱乐部有限公司任项目经理;1999-至今在本司工作,任项目总监。方良兆,男,43岁,本科,1994年12月起先后在83011部队政治部、海军司令部管理局服役;深圳智慧空间物业管理服务有限公司人力资源部副经理、物业项目经理;深圳市花千树文化传播有限公司执行总监;现在本司工作。刘敏儿,女,48岁,大专学历,1994年8月-2014年4月在深圳世纪星源股份有限公司工作,2014年5月至今在深圳市喀斯特中环星苑置业有限公司工作,任办公室主任。吕卫东,女,大学。1991-至今在深圳世纪星源股份有限公司工作,深圳世纪星源股份有限公司董事。罗晓春,男,53岁,大专,经济师。1988-至今在本司工作,本司董事局秘书。赵宏伟:男,1968年12月出生,中国政法大学法学专业本科毕业。1988年9月至1990年6月任呼和浩特市律师事务所专职律师;1990年6月至1991年10月任内蒙古自治区律师事务所专职律师;1991年10月至1993年8月任内蒙古自治区地矿局律师;1993年8月至1997年5月任深圳石化集团(深圳石化综合商社)办公室科员、副科长、科长、副主任;1997年7月至2001年6月任深圳沙河高尔夫球会有限公司董事、副总经理;2001年6月至2005年5月任深圳市亿鑫投资有限公司副总经理兼深业投资发展有限公司董事、副总经理;2005年5月至2006年4月任职深圳市亿鑫投资有限公司;2006年4月至2007年5月任深圳市投资控股公司资产管理中心经理;2007年5月至2011年4月任深圳市国际招标有限公司党支部副书记、总经理;2011年4月至2017年1月任深圳市华晟达投资控股有限公司党委书记、董事长;2017年1月起任深圳市振业(集团)股份有限公司党委书记。毛咏梅:女,1971年2月出生,研究生,高级会计师。1992年8月起先后任湖北省武汉军用供应站会计、深圳市盐田港集团有限公司财务人员,盐田港房地产公司财务经理,深圳市人民政府国有资产监督管理委员会业绩考核处(审计处)主任科员,深圳市人民政府国有资产监督管理委员会考核分配处主任科员、副处长,深圳市机场(集团)有限公司董事、财务总监并兼任深圳市城市公共技术研究院有限公司财务负责人。李建春:男,1964年8月出生,吉林大学世界经济专业研究生毕业,博士,高级经济师。1990年11月至1994年11月任国务院法制局科员、副主任科员、主任科员;1994年11月至1999年9月任中国进出口银行项目评审部职员、项评处副经理、法务事务处副经理;1999年9月至2000年4月任三亚市国有资产管理局局长兼企业工委副书记;2000年4月至2004年3月任三亚市国有资产监督管理委员会办公室主任;2004年3月至2006年8月任三亚市国有资产监督管理委员会主任、党委副书记;2006年8月至2008年1月任三亚市政府副秘书长;2008年1月至2009年9月任深圳市国资委政策法规处(集体企业工作处)处长;2009年9月至2010年8月任深圳市建筑设计研究总院有限公司党委书记、董事长;2010年12月至2013年5月任深圳市水务(集团)有限公司监事会主席;2013年5月至2017年1月任深圳市信息管线有限公司董事长、党支部书记;2017年1月起任深圳市振业(集团)股份有限公司党委副书记。曲咏海:男,1971年2月出生,清华大学工商管理MBA,上海高级金融学院EMBA,高级工程师。1993年8月至2002年9月任中海地产深圳公司办事员、实业部助理经理、北京办事处助理经理、物资部副经理、物资部经理、投资策划部经理、深圳公司助理总经理;2002年9月至2003年2月任中海发展(上海)有限公司副总经理;2003年2月至2005年1月任中海地产股份有限公司营销策划部总经理、招采中心总经理;2004年2月起任中海地产股份有限公司助理总经理;2005年1月至2005年12月任中海地产深管委主任;2005年12月至2008年3月任深圳中海地产有限公司总经理;2008年3月至2015年11月任中海地产集团有限公司华南区总经理、集团公司副总经理,中国海外发展有限公司副总裁、董事,中海地产营销公司董事长;2016年3月至今任深圳大海智地投资管理有限公司创始人、董事长。孔祥云先生,1954年出生,中国国籍,中共党员,经济学硕士,高级会计师,副教授,硕士研究生导师,国家公派留学归国人员。历任江西财经大学财会系教研室副主任、审计监察处副处长,处长,江西华财大厦实业投资公司总经理(法人代表),中国投资银行深圳分行财会部总经理、稽核部总经理,国家开发银行深圳分行计划财务处、经营管理处、金融合作处等部门处长,平安银行深圳分行副行长,现任:海能达通信股份有限公司独立董事、深圳市振业(集团)股份有限公司独立董事、深圳达实智能股份有限公司独立董事、华孚时尚股份有限公司独立董事。社会兼职:江西财经大学客座教授,国家审计署驻深圳特派员办事处特聘外部专家。陈英革,男,52岁,硕士,执业律师。现任招商局积余产业运营服务股份有限公司独立董事,广东法制盛邦(深圳)律师事务所合伙人、专职律师,深圳市振业(集团)股份有限公司独立董事。曾任珠海市广利实业有限公司法务部主管,深圳市天极光电实业股份有限公司投资管理部主管、副经理,金地(集团)股份有限公司董事会发展委员会主管、法务组负责人,广东融关律师事务所专职律师。陈强:男,1965年11月出生,本科学历,高级工程师。1985年8月至1989年11月任柳州铁路局柳州南站助理工程师、运输组织员;1989年12月至1993年9月任柳州铁路分局办公室秘书、工程师;1993年10月至1995年10月任柳州铁路局柳州南站副站长;1995年11月至1998年11月任柳州铁路局柳州南站站长、党委副书记、高级工程师;1998年11月至1999年12月任深圳市地铁有限公司总经理助理兼运营部经理;1999年12月至2006年9月任深圳市地铁有限公司党委委员、工会主席、总经理助理兼运营部经理、办公室主任;2006年10月至2012年7月任深圳市地铁集团有限公司党委委员、工会主席,兼任深圳地铁物业管理发展有限公司董事长、厦深铁路广东有限公司监事会主席;2012年8月至今任深圳市振业(集团)股份有限公司监事会主席;2016年1月起兼任深圳市城市公共安全技术研究院监事;2017年1月起兼任深圳市振业(集团)股份有限公司党委委员、纪委书记。张磊先生,1968年4月出生,研究生学历,工商管理专业,高级会计师。曾任国家审计署驻深圳特派员办事处副主任科员,深圳市国投先科光盘有限公司副总经理、总经理,深圳市深飞科技有限公司副董事长,国投中鲁果汁股份有限公司财务总监、董事会秘书。现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司董事、财务总监,深圳市振业(集团)有限公司监事。谢向荣:男,1974年4月出生,南开大学企业管理专业本科毕业,学士,经济师。1996年7月至1998年8月任深圳市振业股份有限公司办公室职员,总经理秘书,团总支书记;1998年8月至2001年1月任深圳市振业(集团)股份有限公司党办职员;1999年11月至2004年10月任深圳市振业(集团)股份有限公司团委副书记;2001年1月至2003年9月任深圳市振业(集团)股份有限公司党委办副主任;2003年9月至2004年10月任深圳市振业(集团)股份有限公司人事部副经理;2004年10月至2007年5月任贵州振业董酒股份有限公司董事、党委副书记、纪委书记、副总经理;2007年6月至2013年12月任深圳市振业(集团)股份有限公司党群工作部主任;2008年1月至2014年7月任深圳市振业(集团)股份有限公司机关工会主席;2008年1月至今任深圳市振业(集团)股份有限公司团委书记;2009年12月至今任深圳市振业(集团)股份有限公司纪委委员;2013年1月至今任深圳市振业(集团)股份有限公司职工监事;2013年12月至今任深圳市振业(集团)股份有限公司人力资源部总经理;2016年7月至今任深圳市振业(集团)股份有限公司机关党支部书记。杜汛:女,1975年4月出生,西南财经大学货币银行学专业本科毕业,学士,高级经济师。1997年7月至1998年6月在深圳市振业股份有限公司投资决策办从事股证事务工作;1998年6月至2000年12月任深圳市振业(集团)股份有限公司股证事务代表;2001年1月至今任深圳市振业(集团)股份有限公司证券事务代表;2005年2月至今任深圳市振业(集团)股份有限公司计生办副主任(主持工作)、女工委副主任(主持工作);2005年4月至今任深圳市振业(集团)股份有限公司工会工作委员会委员;2006年7年至2008年1月任深圳市振业(集团)股份有限公司团委书记;2006年10月至2008年1月任深圳市振业(集团)股份有限公司董事会办公室副主任(主持工作);2008年1月至今任深圳市振业(集团)股份有限公司董事会办公室主任;2009年12月至今任深圳市振业(集团)股份有限公司纪委委员。李伟:男,1973年3月出生,东南大学工民建专业本科毕业,学士,工程师。1994年7月至1999年9月任深圳市金众(集团)股份有限公司第五分公司技术管理员;1999年9月至2001年11月任深圳市金众混凝土有限公司试验室主任;2001年11月至2003年7月任深圳市金众(集团)股份有限公司第五分公司副经理兼项目经理;2003年7月至2005年7月任深圳市金众混凝土有限公司总经理;2005年7月至2006年4月任深圳市金众检验检测有限公司总经理;2006年4月至2007年5月任深圳市越众(集团)股份有限公司总经理助理;2007年5月至2008年1月任广西振业房地产股份有限公司副总经理;2008年1月至2008年11月任广西振业房地产股份有限公司总经理;2008年11月至2009年12月任深圳市振业(集团)股份有限公司星海名城项目部总经理;2009年12月至今任广西振业房地产股份有限公司董事长(其中:2013年1月至2013年5月兼任广西振业房地产股份有限公司总经理;2010年2月至2013年5月任广西振业房地产股份有限公司党支部书记;2016年6月至今任广西振业房地产股份有限公司党支部书记);2013年5月至今任深圳市振业(集团)股份有限公司副总裁;2013年6月至今任深圳市振业(集团)股份有限公司党委委员。杨晓东,男,汉族,1973年5月出生,山西运城人,1994年7月参加工作,1998年12月加入中国共产党,上海交通大学应用化学专业本科(全日制)毕业,学士,中级政工师。1994年7月至1996年6月任深圳市第五建筑工程公司四分公司、人事部科员;1996年7月至1996年12月任深圳市建设集团公司人事部科员;1997年1月至2004年4月任深圳市建设投资控股公司工会、房地产开发部、经营部主办科员,经营部副部长、部长(其中2000年1月至2000年12月借调到深圳市企务公开领导小组办公室工作);2004年5月至2004年12月任深圳市金众房地产有限公司副经理;2004年12至2006年3月任东莞市金众房地产有限公司总经理;2006年3月至2008年4月任深圳市益华实业发展有限公司总经理;2008年4月至2009年6月任深圳市振业(集团)股份有限公司资产经营部副总经理;2009年6月至2010年3月任湖南振业房地产开发有限公司副总经理兼营销策划总监;2010年4月至2011年1月任深圳市振业(集团)股份有限公司办公室副主任(主持部门工作);2011年1月至2013年7月任深圳市振业(集团)股份有限公司办公室主任;2013年7月至2014年12月任深圳市振业(集团)股份有限公司资产经营经营部总经理;2014年12月至2017年10月任天津市振业房地产开发有限公司董事长、党支部书记;2017年10月至今深圳市振业(集团)股份有限公司副总裁。张光柳:男,1962年出生,硕士。历任江西萍乡市百货公司、工业品贸易中心副经理,深圳天虹商场振华分店副经理,深圳华控赛格股份有限公司监事会主席,赛格(中国香港)有限公司董事长,深圳市建材集团有限公司、深圳市医药生产供应总公司、深圳华盛实业股份有限公司财务总监、董事,深圳深爱半导体股份有限公司监事会主席,深圳中恒华发股份有限公司副董事长,深圳赛格股份有限公司董事,深圳市赛格集团有限公司党委委员、副总经理兼董事会秘书。黄国铭:男,汉族,1990年12月10日出生于中国香港,大学学历,2014年7月毕业于澳洲悉尼麦格理大学,应用金融专业。自2014年10月当任深圳市东城绿色投资有限公司法人、执行董事,现任深圳市全新好股份有限公司董事长。黄立海先生:中国国籍,汉族,硕士,中国注册会计师、资深保荐代表人。曾在2001年至2013年任中信证券公司投行高级经理、副总裁、高级副总裁、风控部总监、中信证券内核负责人等职位;2014年至2016年在中信并购基金从事投资工作,历任总监、执行总经理职位;2016年7月在汉富资本任业务合伙人,2019年6月任深圳全新好股份有限公司董事长。杨春龙,男,汉族,1988年4月13日出生,大学学历,旅游管理专业。2011年9月任广州市潮韵酒家采购部经理,2012年10月创办武汉书香太空舱旅行社有限公司并任总经理,2016年8月任深圳市博恒投资有限公司办公室主任。许雄:男,1968年出生,同济大学工商管理硕士。1989年7月至2002年4月历任办事员、科员、部门副总经理、支行行长职务;2002年6月至2007年1月任苏州市商业银行支行行长职务;2007年1月至2008年6月任江苏银行苏州分行支行行长、分行副行长职务;2008年6月至2013年3月任江苏银行南通分行副行长、行长职务;2013年9月至2017年9月任南通江海融资租赁有限公司总经理职务;2017年11月至今任苏州英菲能源发展有限公司执行董事。田进:男,汉族,1958年7月23日出生,大专学历,机械设计与制造专业。1983年8月起任江苏如皋市建筑钢模板厂技术员,1987年9月起进入中国人民银行如皋市支行,历任基建会计、金融监管员、监察室主任等。范起超:男,1976年6月生,长春税务学院会计学本科学历。2011年1月至今任中兴华会计师事务所合伙人,中国注册会计师、注册税务师。陈毅龙:男、汉族、中共党员,出生于1974年6月27日,硕士研究生学历,拥有CPA、CIA、MBA等证书,毕业于华东理工大学,历任上海实业集团成员企业财务负责人,金安国纪科技股份有限公司(002636)董秘、财务总监,美年大健康产业控股股份有限公司(002044)董秘、副总裁,现任江苏美鸿投资管理有限公司总经理。孙华:男,1969年2月1日出生,本科,会计师、审计师、经济师。历任地矿部无锡钻探机械厂成本会计、财务主管,一汽集团深联公司财务经理、售后服务经理,深圳星源会计师事务所项目经理,2010年12月起任深圳市全新好股份有限公司审计部部长。马斌:男,1993年10月28日出生,大学学历,2015年1月至2015年8月任庄凌控股有限公司项目经理,2015年10月至2016年11月任北京心鲜文化传播有限公司项目经理,2016年12月至今任北京泓钧资产管理有限公司投资经理。李亚萍:女,1973年12月12日出生,大专学历。2001年进入公司投资的房地产公司工作,历任总经办文员、行政主管等职;2009年调入公司投资的物业公司工作,历任总经办主管、管理处管理员等职;2014年调入公司人资行政部,现任人资行政部副总经理职务。陆波:男,汉族,1968年11月17日出生,研究生学历。2003年10月至2016年1月担任南方香江集团董事长助理,2016年1月至2019年11月担任深圳理想时代集团有限公司总经理,现任深圳市全新好股份有限公司总经理。陈伟彬:男,1986年出生,电子科技大学中山学院金融、财务管理本科学历。曾任信达证券股份有限公司营销部经理,深圳市傲基电子商务股份有限公司证券事务代表。深圳市全新好股份有限公司证券事务代表,自2015年12月起担任公司董事会秘书。顾毅:男,汉族,1973年3月23日生,大专学历。2010年1月至2014年8月担任国信证券南通跃龙路营业部办公室主任、机构业务总监;2014年9月至2018年10月担任国泰君安证券南通工农路营业部机构业务总监,兼营业部总经理助理;2018年11月至2019年9月担任兴业证券南通分公司直属业务部总经理。周原:男,1985年4月出生,西北政法大学本科学历。历任海航实业集团有限公司合规管理部合规法律中心经理,国付宝信息科技有限公司风控部总经理,海航云商投资有限公司风险管控部总经理、支付业务风控总监,自2016年4月起深圳市全新好股份有限公司副总经理、副董事长、总经理、法定代表人,现任深圳市全新好股份有限公司副总经理。陈建梅:女,汉族,1968年09月03日生,大学本科学历。2011-2012年担任南通同方半导体有限公司(同方股份600100全资子公司)财务经理,2012-2015年担任江苏涌鑫集团有限公司地产板块财务副总监,2015年至今担任南通燕园智财科技有限公司总经理,现任深圳市全新好股份有限公司财务总监。王志全:男,1963年出生,中国国籍,硕士,教授级高级工程师。曾任北京有色金属研究总院助理工程师,北方交通大学机械工程系讲师,1997年创立新联铁并任董事长。现任神州高铁技术股份有限公司董事长并在子公司任董事等职务,任神铁控股有限公司执行董事兼总经理。钟岩:男,1975年出生,中国国籍,西南交通大学机车运用专业本科、铁道运输专业工程硕士,高级工程师。曾任沈阳铁路局沈阳机务段段长。现任神州高铁技术股份有限公司董事兼总经理,并在子公司任董事等职务。姜兆南:男,1962年出生,中国国籍,本科学历。曾任中国高新投资集团公司投资总监。现任中国国投高新产业投资有限公司总经理助理、健康团队总监、内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司董事。王翔:男,1964年出生,中国国籍,本科学历。曾任中国高新投资集团公司实业部主任助理、重庆天地名胜景区开发有限公司董事长(副主任级)、黑龙江省哈尔滨市阿城区副区长(挂职)、中国高新投资集团公司高技术项目部副主任(主任级)、投资团队高级投资经理。现任中国国投高新产业投资有限公司健康团队投资总监。姜振军,男,1988年出生,中国国籍,硕士研究生学历。曾任国投高科技投资有限公司业务经理。现任中国国投高新产业投资有限公司业务经理、国投创业投资管理有限公司董事。许汉明:男,1977年出生,中国国籍,民商法硕士学位。曾任北京市人大常委会主任科员、北京市地方志编纂委员会办公室副处长、中关村科技园区管理委员会宣传处处长并兼任研究室负责人。现任神州高铁技术股份有限公司董事、北京三峡鑫泰投资基金管理有限公司任董事兼总经理。张卫华:男,1961年出生,中国国籍,博士研究生学历。曾任西南交通大学助教、讲师、副教授。现任神州高铁技术股份有限公司独立董事、西南交通大学首席教授。郜永军:男,1968年出生,中国国籍,法学硕士,律师。曾任呼和浩特钢铁厂企业法律顾问,经世律师事务所、北京国枫律师事务所、北京金励律师事务所律师。现任北京市高界律师事务所合伙人律师。程小可:男,1975年出生,中国国籍,中国人民大学会计学博士,清华大学经济管理学院工商管理博士后,中国注册会计师。曾任北京化工大学经济管理学院教授、华锐风电科技(集团)股份有限公司独立董事。现任神州高铁技术股份有限公司独立董事,北京交通大学会计学教授、博士生导师。柳杨:男,1988年出生,中国国籍,硕士研究生学历。现任中国国投高新产业投资有限公司计划财务部副总监。萨殊利:男,1958年出生,中国国籍,工学硕士。曾任团中央中国青年高级人才培训中心教授、中心主任助理、专项培训部部长。现任中国西部开发促进会副秘书长。高辉,女,1977年出生,中国国籍,研究生学历,工商管理硕士(MBA)。曾任裕田中国发展有限公司人力行政总经理助理。2015年03月加入神州高铁,现任神州高铁人力资源总监、职工代表监事。侯小婧,女,1984年出生,中国国籍,硕士研究生学历。2008年加入北京新联铁科技发展有限公司(现为神州高铁全资子公司北京新联铁集团股份有限公司),历任国际业务部经理、对外联络部部长、董事会办公室主任、证券事务代表。2015年开始,陆续担任神州高铁证券事务代表、董事会办公室主任、投资者关系总监,并在公司下属子公司担任监事。王守俊:男,1973年出生,中国国籍,本科学历。曾任石药集团及其下属子公司财务部主管、副经理、经理,石药集团恩必普公司销售部经理;新源国际控股集团有限公司财务总监;中国远大集团医药事业部财务总监;北京市金数码投资有限公司副总经理。现任神州高铁技术股份有限公司副总经理兼财务总监,并在子公司任董事等职务。郑洪磊:男,1977年出生,中国国籍,本科学历。曾任北汽福田汽车股份有限公司采购经理、北京欧曼重型汽车厂副厂长、北汽福田客车事业部常务副总。现任神州高铁技术股份有限公司副总经理。李义明:男,1977年出生,中国国籍,硕士研究生学历。曾任北京交通大学经济管理学院教师、学校办公室副主任。现任神州高铁技术股份有限公司副总经理,并在子公司任董事等职务。陈政立,男,1960年出生,管理工程硕士,本集团创办人之一。历任宝安宾馆经理、本集团副总裁、总裁,本集团第三届、第四届、第五届董事局副主席,第六届、第七届、第八届、第九届、第十届、第十一届、第十二届董事局主席,历任第九届全国政协委员,第十届、第十一届、第十二届全国政协常委,中国民主建国会中央委员会第八届、第九届、第十届副主席。现任中华思源工程扶贫基金会副理事长,本集团第十三届董事局主席兼总裁,中国风险投资有限公司董事长。陈平,男,1962年出生,博士,高级经济师。历任武汉市财政学校财会教研室副主任、讲师,武汉国际租赁公司总会计师、副总经理,武汉马应龙药业集团股份有限公司董事长,本集团副总会计师、总经济师、副总裁、营运总裁,本集团第七届、第八届、第九届、第十届、第十一届、第十二届、第十三届董事局董事。现任本集团第十四届董事局执行董事兼董事副总裁、马应龙药业集团股份有限公司董事长。贺德华,男,1962年出生,会计师。1992年8月调入本集团,历任宝安集团工业发展有限公司董事、总经理,本集团总裁助理兼资产经营部部长,本集团副总裁。现任本集团营运总裁。陈泰泉,男,1963年出生,管理工程研究生。民建广东省委常委、民建深圳市委副主委、深圳市人大常委、深圳市中级人民法院特约监督员。历任新城友谊公司经理、宝安外轮商品供应公司经理、集团总裁助理、副总裁,宝安鸿基地产集团股份有限公司董事长,本集团第六届、第七届、第八届、第九届、第十届、第十一届、第十二届董事局董事。现任本集团第十三届董事局常务副主席。曾广胜,男,1966年出生,经济学博士,高级经济师,中共党员。历任本集团董事局秘书处证券委科员,安信财务顾问有限公司、安信投资有限公司副总经理、总经理,中国香港恒丰国际有限公司执行董事,深圳市贝特瑞新能源材料股份有限公司董事长,马应龙药业集团股份有限公司副董事长,本集团投资总监、营运总监。现任本集团第十三届董事局执行董事、宝安科技有限公司董事长、中国宝安集团资产管理有限公司董事长、国际精密集团有限公司董事会主席、执行董事、行政总裁。张德冠,男,1961年出生,大专学历,中级经济师、助理工程师。曾任深圳市宝安区永安房地产开发公司副经理,深圳市宝安区物业管理公司副经理,深圳市宝安区电影公司党支部书记、董事长、经理,深圳市宝安区投资管理有限公司董事局董事、综合管理部部长、企业改革重组办公室负责人,深圳市宝安区投资管理集团有限公司企业改革重组办公室主任(兼深圳市全安建设监理有限公司党支部书记、董事长)、资产法务部部长、审计部部长。现任深圳市宝安区投资管理集团有限公司监事、发展投资部部长。梁发贤,男,1961年出生,本科学历,注册会计师,中共党员。从事会计和审计工作近四十年,曾任深圳市宝安县审计局审计员、深圳市龙岗区审计局副科长、科长,深圳市龙岗会计师事务所所长,本集团第九届、第十届董事局独立董事。现任本集团第十三届董事局独立董事,深圳市宝龙会计师事务所有限公司首席合伙人、所长。李瑶,女,1977年出生,本科学历,注册会计师,中级会计师。从事会计工作超过十五年,曾任成都中大会计师事务所项目经理,深圳鹏城会计师事务所部门副经理,国富浩华会计师事务所深圳分所高级经理。现任本集团第十三届董事局独立董事、瑞华会计师事务所深圳分所授薪合伙人、深圳翰宇药业股份有限公司独立董事、深圳市富满电子集团股份有限公司独立董事。徐志鸿,男,1988年出生,本科学历,律师执业满五年。曾任广东君言律师事务所执业律师,现任广东晟典律师事务所执业律师。骆文明,男,1964年出生,审计师。1981年8月参加工作,1992年7月调入本集团,历任本集团监审部副部长、部长,计划财务部部长,审计部部长。现任本集团审计长、宝安鸿基地产集团股份有限公司监事长。邹晓锋,男,1978年出生,硕士,具有法律职业资格。曾任职于中国证监会深圳证监局、深圳专员办,新时代证券股份有限公司深圳分公司。现任信披网络股份有限公司法定代表人、总裁。梁红,女,1964年出生,武汉大学生物学硕士。1990年参加工作,1993年调入本集团,历任深圳市宝安生物工程有限公司工程师、集团医药事业部高级经理、深圳大佛药业股份有限公司总经理助理、马应龙国际医药发展有限公司副总经理,现任中国宝安集团资产管理有限公司副总经理。郭山清,男,1966年出生,硕士研究生毕业,会计师,高级经营师,中共党员。1995年加入本集团,历任深圳市安信财务公司调研部副经理,马应龙药业集团股份有限公司董事、财务总监,本集团生物医药事业部副部长兼唐人药业公司常务副总经理、资产管理部总经理。现任本集团董事局秘书、总裁助理。钟征宇,男,1963年出生,研究生毕业,工程师。1993年5月调入本集团,历任恒安房地产公司副总经理,本集团金融部副部长、金融部部长、总裁助理、副总裁、财务总监、营运总裁。现任本集团高级副总裁。贺雪琴,男,1968年出生,毕业于北京大学地球物理专业,本科学历,中共党员。历任中国宝安集团股份有限公司电子研究所工程师,厦门龙舟集团股份有限公司总经理助理,中国宝安集团股份有限公司资产经营部项目经理、部长助理、副部长,深圳运通物流有限公司副总经理,湖北荆州宾馆董事长,中国宝安集团股份有限公司总裁助理。现任中国宝安集团股份有限公司副总裁,贝特瑞新材料集团股份有限公司董事长、党委书记,深圳市先进石墨烯应用技术研究院副理事长,深圳市深瑞墨烯科技有限公司董事长,哈尔滨万鑫投资有限公司董事长,湖北红莲湖农林高科发展有限公司监事。陈飞霖,男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年8月出生,大专学历,历任福建保达物流有限公司董事长,保达实业(平潭)股份有限公司董事长,上海中毅达股份有限公司常务副总经理。现任美佳(平潭)文化旅游发展有限公司董事长、深圳美丽生态股份有限公司董事。曾嵘,女,中国国籍,无境外永久居留权,1973年6月出生,本科学历,EMBA在读;中共党员,中级经济师。曾嵘获中国建设银行深圳市分行“先进工作者”、“优秀管理者”、“先进党员”、“十佳支行行长”、“广东省总工会2009年南粤女职工之友”、“全国建筑装饰行业信息化建设先进个人”、“深圳市优秀党员”等荣誉。历任中国建设银行深圳市分行益民支行行长、深圳广田装饰集团股份有限公司党支部书记、董事、副总经理,深圳广田控股集团有限公司副总裁、深圳美丽生态股份有限公司董事长等职。现任深圳美丽生态股份有限公司董事。周成斌,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年6月16出生,大学本科学历,中共党员,高级工程师,获贵州省五一劳动奖章。历任中铁八局一公司技术员、项目副经理、项目经理、公司副总经理;中铁八局三公司总经理;中铁八局集团公司物资机械部部长;深圳美丽生态股份有限公司副董事长。现任深圳美丽生态股份有限公司董事、运营管理中心总经理。代礼平,女,中国国籍,无境外永久居留权,1971年2月出生,大学本科学历;中级会计师职称。曾任浙江东菱股份有限公司阳光购物中心总经理、怡城(浙江)物业管理有限公司总经理、浙江佳源房地产集团有限公司执行总经理。现任佳源创盛集团控股有限公司执行总经理,江苏五星电器有限公司董事长,深圳美丽生态股份有限公司董事。姚惠良,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年11月出生,硕士学历;注册会计师,高级会计师职称。曾任浙江世纪控股有限公司副总裁,现任佳源创盛控股集团有限公司资本营运部总经理、杭州庞森商业管理股份有限公司董事、浙江西谷数字技术股份有限公司董事、江苏五星电器有限公司董事、深圳美丽生态股份有限公司董事。陈美玲,女,中国国籍,无境外永久居留权,1995年1月出生,本科学历;曾任上海同大规划建筑设计有限公司景观设计师;现任深圳美丽生态股份有限公司品牌专员。王允贵,男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年10月出生,博士学历。曾任国家外汇管理局综合司司长。现任中植企业集团有限公司副总裁,中植财富控股有限公司董事长。赵泽辉,男,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,1971年1月出生,硕士学历,中欧国际工商学院EMBA。曾为北京市青联第九、十、十一届常委、经济界别召集人、北京市青年就业创业基金会理事;同时担任朝阳区第十二届政协委员。曾任中国远洋运输(集团)总公司干部、中远房地产开发有限公司董事会秘书、北京商务中心区开发有限公司董事执行总经理、北京龙泽源置业公司执行总经理、远洋地产有限公司副总经理、安邦保险集团物业投资总监、安邦地产总裁、金融街控股有限公司董事。现任中国光大控股有限公司管理决策委员会成员及高级投资总监、深圳美丽生态股份有限公司独立董事。刘民先生:中国国籍,1970年7月出生,经济学博士学历,历任中国香港中文大学系统工程与工程管理系助理教授、金融学系助理教授、哥伦比亚密苏里大学经济学系副教授。现任中国香港中文大学金融学系副教授、中国香港中文大学-清华大学金融财务MBA项目主任,中国香港中文大学(深圳)高等金融研究院教授,四川金顶(集团)股份有限公司第八届董事会独立董事。刘伟英,女,中国国籍,无境外永久居留权,1977年1月出生,法学硕士,厦门大学民商法专业毕业。现任福建建达律师事务所合伙人、福建省律师协会行政法专业委员会委员、福州律师协会行政法专业委员会委员、福州市律师协会女工委副主任、福州仲裁委员会委员、厦门仲裁委员会委员、福建水泥股份有限公司独立董事、第九届福州市鼓楼区政协委员、深圳美丽生态股份有限公司独立董事;同时兼任福建省政府采购评审专家库专家、福建省财政投资评审中心专家、福建省消委会金融专业委员会专家、涉台、涉自贸区多元化纠纷解决工作机制调解员、福建工程学院法学院兼职教授。入选福州市律师协会优秀专业人才库,被评为2017-2018年度福州市优秀律师。徐守浩,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年11月出生,中共党员,大学本科学历;中国注册会计师、中国资产评估师、高级会计师。曾评为江山市专业技术拔尖人才、浙江省首批优秀注册资产评估师。曾任江山市财政地税局干部、江山会计师事务所主任会计师、江山浩然会计师事务所所长(主任会计师)、杭州万龙会计师事务所所长(主任会计师)、浙江同方会计师事务所副总经理。现任浙江天平会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、深圳美丽生态股份有限公司独立董事。钱能胜,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年6月出生,本科学历;中共党员,高级会计师、注册审计师。曾任刚泰集团有限公司审计监察中心副总经理、山西田森集团有限公司审计部总经理等职。现任佳源创盛控股集团有限公司审计监察部总经理。陈超,男,中国国籍,无境外永久居留权,1995年12月出生,本科学历;曾任东金融资租赁(福建)有限公司总经理;现任深圳市华新润达创业投资有限公司总经理。杨茗:女,1997年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历。曾任职于中软国际科技服务有限公司深圳分公司,深圳华新润达创业投资有限公司。目前任深圳美丽生态股份有限公司行政专员。念保敏先生:1975年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历。念保敏先生已取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。曾任福建融成律师事务所执业律师,福建雪人股份有限公司证券事务代表,新华都购物广场股份有限公司证券事务代表等职。2018年7月加入深圳美丽生态股份有限公司控股子公司福建美丽生态建设集团有限公司,任职法务经理。郭为星,男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年3月出生,曾任福建省富安建设工程劳务有限公司副总经理,保达实业集团(平潭)股份有限公司总经理,上海申谊教卫绿化景观工程有限公司董事。现任深圳美丽生态股份有限公司副总经理。高仁金,男,中国国籍,无境外永久居留权,1973年10月出生,中共党员,曾任工程队队长;公路、市政工程项目主管、总负责人;福建省福州保通隧道工程劳务有限公司总经理。现任深圳美丽生态股份有限公司副总经理,福建省隧道工程有限公司总经理。张琳,男,中国国籍,无境外永久居留权,1981年7月出生,大学本科学历,高级工程师、高级BIM项目管理师。历任中铁八局集团一公司技术员、项目副经理、项目经理,经营部副部长、团委书记,经营部部长;中铁八局集团三公司副总经理;福建上河建筑工程有限公司总经理。现任深圳美丽生态股份有限公司战略发展中心总经理。江成汉:男,中国国籍,无境外永久居留权,1978年9月出生,研究生学历,中共党员。曾任职于北京市公安局、江苏福瑞斯投资有限公司,2019年9月入职深圳美丽生态股份有限公司,现任深圳美丽生态股份有限公司副总经理。林孔凤:男,1971年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,非执业注册会计师。曾任劲霸男装股份有限公司财务经理,福建美克运动休闲体育用品有限公司财务总监,现任深圳美丽生态股份有限公司财务负责人。刘声向先生,1971年8月出生,中共党员,教授级高级工程师,全国一级注册建造师,大学本科学历,工程硕士,高级管理人员工商管理硕士。1994年6月加入深圳市天健(集团)股份有限公司,历任深圳市市政工程总公司副总经理、总经理、党总支书记、天健(集团)公司副总经理。2013年6月加入深圳市路桥建设集团有限公司,任执行董事、党委书记、总经理。2017年8月起任深圳市物业发展(集团)股份有限公司党委书记。刘声向先生曾荣获2001年深圳市优秀共产党员称号、2013年第十一届中国土木工程詹天佑奖、2015年深圳市五一劳动奖章。现任深圳市第六次党代会党代表。王航军先生,1966年11月出生,中共党员,研究生学历,经济学硕士,高级审计师。王航军先生曾任深圳市南山区审计局副科长;深圳市投资管理公司审计部副部长、部长;深圳市投资管理公司监督部副部长、部长;深圳市投资控股有限公司审计监察部部长;2007年10月加入深圳市物业发展(集团)股份有限公司任副总经理,现任深圳市物业发展(集团)股份有限公司党委副书记、副总经理。沈雪英女士,1969年10月出生,大学本科学历,经济学学士,高级会计师。沈雪英女士从事二十多年上市公司财务管理工作,1991年加入深圳市物业发展(集团)股份有限公司财务部,历任深圳市物业发展(集团)股份有限公司财务管理部科员、副经理,2007年至今任深圳市物业发展(集团)股份有限公司财务管理部经理。魏晓东先生,1970年1月出生,中共党员,大学本科学历。魏晓东先生在深圳市政府部门工作多年,2008年进入深圳市国资委工作,历任深圳市国资委办公室副主任科员、主任科员,2014年6月任深圳市国资委办公室副主任,现任深圳市物业发展(集团)股份有限公司党委副书记,纪委书记。王戈,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级工程师。历任深圳市建安(集团)股份有限公司工程部副部长、部长,建安集团建筑市政公司经理,建安集团副总经理,董事、总经理等职。2017年3月至今任深圳市投资控股有限公司总工程师,2019年2月1日起担任深圳英飞拓科技股份有限公司第四届董事会董事。现担任深圳英飞拓科技股份有限公司第五届董事会董事。谢畅先生,1971年11月生,中共党员,工学学士,高级工程师、经济师、政工师。谢畅先生曾任深圳市建安(集团)股份有限公司党群工作部部长、纪委委员、资产管理部部长;深圳市赛百诺基因技术有限公司副总经理;深圳市对外劳动服务有限公司运营管理部部长、办公室主任、董事会秘书;深圳市人才交流服务中心有限公司办公室主任。2017年9月起任深圳市投资控股有限公司党委办公室主任,2020年4月起任深圳市物业发展(集团)股份有限公司董事。袁鸿昌先生,中国国籍,无境外居留权,1971年3月24日生,清华大学本科及研究生毕业,获中欧EMBA。拥有中国注册土地估价师、注册房地产经纪人专业资质。2001年加入世联行,历任华东区域副总经理、上海世联总经理、华东区域总经理。现任深圳世联行集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,其中董事任期为2018年2月1日至2019年9月7日,副总经理、董事会秘书任期为2016年9月9日至2019年9月7日。梅永红先生,1964年10月出生,中共党员,毕业于华中农业大学农学系农学专业,农学学士。历任科技部办公厅副主任兼调研室主任、科技部政策法规与体制改革司司长、山东济宁市长等职。2015年9月至今任深圳国家基因库主任、华大农业集团董事长。李青原先生,1977年出生,中国国籍,中共党员,武汉大学会计学博士、清华大学工商管理博士后,武汉大学经济与管理学院会计系教授(三级)、博士生导师、哥伦比亚大学访问学者,先后入选中组部“万人计划”青年拔尖人才、教育部“长江学者奖励计划”青年学者、教育部“新世纪优秀人才支持计划”、财政部会计领军特殊支持计划,兼任国务院学位委员会全国审计专业学位研究生教育指导委员会委员、中国管理现代化研究会企业并购研究专业委员会副主任委员、浙江财经大学讲座教授、上海证券交易所博士后流动站合作导师和《中国审计评论》执行主编等。李青原先生2016年5月起兼任深圳市拓日新能源科技股份有限公司独立董事。戴先华先生,1962年4月生,经济学博士,中共党员。历任中南财经政法大学商业经济系讲师,深圳商报社理论评论部副主任、主任编辑,深圳市人民政府国有资产监督管理委员会资产管理处副处长、办公室调研员、考核分配处调研员。2012年起任职深圳市物业发展(集团)股份有限公司监事会主席。李清华先生,1982年4月生,大学本科学历。2003年至2013年,供职于深圳德正信国际资产评估有限公司,历任项目助理、项目经理、高级经理;2013年至2017年,任深圳市投资控股有限公司产权管理与法律事务部高级主管,2017年至今任深圳市投资控股有限公司审计部副部长。张满华先生,1975年2月生,硕士研究生,中共党员。1992年至2004年,在中南大学学习和工作;2004年至2013年,曾任康佳集团股份有限公司投资发展中心高级经理、深圳聚龙光电有限公司董事会秘书、深超科技投资有限公司投资部部长;2013年至2017年,任深圳市投资控股有限公司战略发展部副部长,2017年至今任深圳市投资控股有限公司资本运营部副部长。王秋平女士,1970年1月生,大学本科学历,中共党员,高级经济师。1992年至2015年,在深圳市物业发展(集团)股份有限公司总经理办公室、计财部、发展管理部从事管理工作,2015年至今,任深圳市物业发展(集团)股份有限公司子公司深圳市国贸物业管理有限公司党委书记,副总经理、工会主席。顾伟敏女士,1981年10月生,硕士研究生,中共党员。2007年至2010年,任毕马威华振会计师事务所深圳分所审计助理经理;2011年至今,在深圳市物业发展(集团)股份有限公司审计部(监事会办公室)从事审计工作,现任部门副经理。范维平先生,1965年4月出生,中共党员,研究生学历。曾任深华集团公司监察审计部法律科科长,法律部副部长、部长,总经理助理,总法律顾问;2009年1月起担任深圳市物业发展(集团)股份有限公司董事会秘书,兼任公司总法律顾问,2012年2月起担任深圳市物业发展(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书、总法律顾问,已于2009年取得深交所董事会秘书资格证书。现任深圳市物业发展(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书、总法律顾问。蔡丽莉女士,1972年11月出生,中共党员,大学本科学历,经济学硕士。1995年起在深圳市国税局工作,曾任深圳市国税局征管和科技发展处副处长,深圳市福田区国税局党组成员、副局长,现任深圳市物业发展(集团)股份有限公司副总经理、财务负责人。张戈坚先生,1975年9月生,中共党员,硕士研究生学历,工商管理硕士,会计师、审计师。1997年7月起在深圳市物业发展(集团)股份有限公司审计部从事内部审计工作;历任深圳市物业发展(集团)股份有限公司审计部经理、监事、成本控制部经理,现任深圳市物业发展(集团)股份有限公司副总经理。李鹏先生,1976年5月生,中共党员,本科学历,工学学士,中级经济师。1999年7月起在深圳市物业发展(集团)股份有限公司从事经营管理工作,历任深圳市物业发展(集团)股份有限公司发展管理部副经理、成本控制部经理,深圳市皇城地产有限公司党支部书记、副总经理,现任深圳市物业发展(集团)股份有限公司副总经理。陈琳:女,48岁,硕士研究生。历任深圳深业物流集团股份有限公司部门经理、总经理助理、副总经理;现任深圳市宝能投资集团有限公司常务副总裁,深圳深业物流集团股份有限公司副总经理,前海人寿保险股份有限公司监事会主席,新疆前海联合财产保险股份有限公司监事会主席,深圳市钜盛华股份有限公司监事,广东韶能集团股份有限公司董事,南宁百货大楼股份有限公司董事,中炬高新技术实业(集团)股份有限公司董事长,宝能汽车有限公司董事长,中国南玻集团股份有限公司董事长。王健:男,56岁,高级经济师。历任北方工业天津发展有限公司总经理兼执行董事,中国北方车辆有限公司总经理,上海有色金属电子商务有限公司副董事长、董事长,中国北方工业公司投资经营部总经理,成都银河王朝大酒店有限公司董事长,深圳宝银电器有限公司副董事长,北方物业开发有限公司董事长;现任中国南玻集团股份有限公司党委书记、副董事长、首席执行官。程靖刚:男,39岁,硕士。历任大公国际资信评估有限公司信用分析师、富德生命人寿保险股份有限公司固定收益部高级信用分析师、生命保险资产管理有限公司信用评估部高级经理;现任前海人寿保险股份有限公司资产管理中心副总监、南宁百货大楼股份有限公司监事会主席、广东韶能集团股份有限公司监事。程细宝:女,38岁,硕士。历任中体产业旗下惠州奥林匹克花园有限公司财务部副经理、财务部经理,富士康旗下深圳轩盛投资有限公司财务部经理,深圳市宝能投资集团有限公司财务部经理、财务部副总监、财务部常务副总监、总裁助理;现任深圳市宝能投资集团有限公司副总裁、宝能城市发展建设集团有限公司常务副总裁、新疆前海联合财产保险股份有限公司监事、前海人寿保险股份有限公司董事、宝能汽车有限公司董事、观致汽车有限公司董事、深圳宝能文旅有限公司董事、贵州宝能汽车有限公司监事,中国南玻集团股份有限公司董事。张金顺:男,55岁,博士研究生。历任平安银行总行党委委员、副行长,平安信托有限责任公司董事长、党委书记,长安国际信托股份有限公司总经理;现任深圳市宝能投资集团有限公司副董事长,钜盛华股份有限公司总裁兼CEO,前海人寿保险股份有限公司董事长,中国南玻集团股份有限公司董事。姚壮和:男,61岁,本科。历任华南理工大学食品工程系办公室副主任,广东省联合食品企业中心副总经理、总经理,广东省粤华国际贸易集团董事,广东省广业经济发展集团副总经理,广东广业投资顾问有限公司董事、总经理,广东省广业环境建设集团(原广东省广业置业集团)董事、党委副书记;现已退休。朱桂龙:男,56岁,博士研究生。历任合肥工业大学预测与发展研究所研究员、江苏赛福天钢索股份有限公司独立董事;现任华南理工大学工商管理学院教授、博士生导师,兼任中国科学学与科技政策研究会常务理事、广东省技术经济和管理现代化研究会副会长,广东省经济学会副会长,广州广电运通金融电子股份有限公司独立董事,广州金域医学检验集团股份有限公司,广州银行股份有限公司独立董事,江西九丰能源股份有限公司独立董事,中国南玻集团股份有限公司独立董事。朱乾宇:女,45岁,博士研究生。历任中南民族大学讲师、副教授,北京大学博士后,吉林石岘纸业有限责任公司独立董事;现任中国人民大学副教授,中国南玻集团股份有限公司独立董事。许年行:男,42岁,博士研究生。历任北京大学光华管理学院金融系博士后研究员、中国人民大学商学院讲师、副教授,丹化化工科技股份有限公司独立董事;现任中国人民大学商学院财务与金融系主任、教授、博导,新余钢铁股份有限公司独立董事、福建纳川管材科技股份有限公司独立董事。李江华:男,43岁,硕士,历任平安科技(深圳)有限公司分组经理,深圳市壹卡会科技服务有限公司IT工程师,前海人寿保险股份有限公司信息管理中心运营服务部部门总经理助理、部门副总经理,新疆前海联合财产保险股份有限公司信息技术部部门副总经理,前海人寿保险股份有限公司信息管理中心综合金融开发部部门总经理;现任南玻集团信息管理部总监,中国南玻集团股份有限公司监事会主席。孟莉莉:女,42岁,本科。历任华孚色纺股份有限公司人力资源部副经理、宝能置业股份有限公司人力资源部经理、前海世纪保险经纪有限公司监事;现任前海人寿保险股份有限公司人力资源部副总经理、职工监事、董事会办公室总经理。高长昆:男,51岁,硕士,历任北京联星科通微电子公司运营总监,松岭(上海)股权投资基金管理公司投资专务;现任中国南玻集团股份有限公司太阳能事业部总裁,中国南玻集团股份有限公司职工监事。杨昕宇:男,博士,历任北京市金杜律师事务所证券部顾问,泓华国际医疗控股有限公司法务风控总监、董事长助理。现任中国南玻集团股份有限公司助理总裁,审计部及投资者关系部总监。陈勇,男,汉族,1970年1月出生,中共党员,1991年7月本科毕业于安徽大学,1994年7月硕士毕业于中国人民大学。历任深圳市物业发展(集团)股份有限公司秘书科科长、下属国贸发展公司总经理、吉发仓储公司总经理和本部资产部经理;深圳市沙河实业(集团)有限公司资产部经理、总经理助理兼沙河医院支部书记;沙河实业股份有限公司副总经理、总经理。现任沙河实业股份有限公司董事长。胡月明,男,汉族,1971年3月出生,中共党员,1994年7月本科毕业于郑州大学,2014年7月硕士毕业于中国香港科技大学。历任河南电视台记者、深圳市国兴律师事务所律师、深圳市盐田区人力资源管理局劳动仲裁办主任、深圳市人民政府国有资产监督管理委员会综合规划处副调研员、深业集团有限公司董事会秘书及人力资源部总经理,深业置地有限公司副总经理,深业置地投资发展(深圳)有限公司总经理。现任沙河实业股份有限公司董事、拟任沙河实业股份有限公司总经理。刘标,男,1973年10月出生,拥有厦门大学国际会计学士学位、同济大学工商管理硕士学位(MBA)、比利时联合商学院工商管理博士学位(DBA)、高级会计师和中国注册会计师资格。现任深圳市科陆电子科技股份有限公司董事总裁,兼任深圳广田集团股份有限公司独立董事。曾任深圳市环球易购电子商务有限公司执行总裁、深圳联合金融服务集团股份有限公司总裁、董事长,深圳市投资控股有限公司总会计师,深业集团有限公司董事及财务总监、深圳控股有限公司非执行董事,深圳市粮食集团有限公司董事及财务总监,深圳飞亚达(集团)股份有限公司财务部经理等职。曾兼任兼跨境通宝电子商务股份有限公司董事、深圳能源集团股份有限公司监事、深圳市城市建设开发(集团)公司董事、中国南山开发(集团)股份有限公司副监事长、喀什深圳城有限公司董事、江苏沃田农业股份有限公司董事。现任沙河实业股份有限公司董事。麻美玲,女,汉族,1972年3月出生,中共党员,1994年7月本科毕业于山东农业大学,1997年7月硕士毕业于浙江大学(原浙江农业大学)。历任深圳市农科集团有限公司发展部部长助理,办公室主任助理、副主任;深业集团有限公司人力资源部高级经理、资深经理,党群办公室(企业文化部)副主任(副总经理);拟任沙河实业股份有限公司董事、党委副书记。董方,男,1973年2月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师。现任深业集团有限公司副总裁,深业鹏基南方集团董事、深业泰然(集团)股份有限公司董事、深业置地有限公司董事、深业华东地产开发有限公司董事、深圳市农科集团有限公司董事、深业智慧园区运营(深圳)有限公司董事、路劲基建有限公司董事。2006年9月加入深业集团有限公司,历任深圳市公路勘察设计院测设队队长、深圳市交通局路隧建设管理办公室建管科科长、惠州广河高速公路有限公司副总经理、深业集团投资部总经理、项目发展部总经理、地产运营管理部总经理。现任沙河实业股份有限公司董事。于2020年7月23日获委任为深圳控股有限公司执行董事。刘世超,男,1971年6月出生,大学本科,高级会计师。现任深业集团有限公司董事及财务总监,深业(集团)有限公司董事,深圳控股有限公司董事,喀什深圳城有限公司董事及财务总监。曾任深圳市建设投资控股公司计划财务部会计师、高级会计师、部长助理;深圳市国资委统计评价(预算财务)处主任科员、副处长;深圳市国资委企业二处副处长;深圳粮食集团有限公司董事;深圳巴士集团股份有限公司董事;深圳市能源集团有限公司董事,深圳能源集团股份有限公司董事、财务总监,满洲里达赉湖热电有限公司监事会主席,深圳能源财务有限公司董事,深圳市广深沙角B电力有限公司董事;深圳联合产权交易所股份有限公司董事;华润深国投投资有限公司董事。现任沙河实业股份有限公司董事。于2020年7月23日由深圳控股有限公司非执行董事调任为执行董事。王苏生,男,1969年3月出生,法学博士、管理学博士后、MBA,中国注册会计师、律师、美国注册金融分析师(CFA)、教授、博士生导师。现任南方科技大学教授,广州汽车集团股份有限公司、万泽实业股份有限公司、深圳天马微电子股份有限公司独立董事。曾任深圳经济特区证券公司罗湖营业部总经理,英大证券有限责任公司武汉营业部总经理、董事会秘书处副主任,中瑞创业投资基金管理有限公司负责人。现任沙河实业股份有限公司独立董事。熊楚熊,男,1955年出生,博士,教授,注册会计师,先后毕业于西南财经大学会计系和厦门大学会计系,1992年在厦门大学获经济学博士学位后,分配到深圳大学会计专业任教,现为深圳大学教授。曾在英国曼彻斯特大学作访问学者。现任沙河实业股份有限公司独立董事。陈治民,男,1963年出生,西南政法大学法学学士,中国人民大学法学硕士。现任广东晟典律师事务所主任、深圳市政协委员、深圳国际仲裁院仲裁员。曾任中华全国律师协会理事,广东省律师协会常务理事、战略发展委员会主任、深圳市律师协会副会长、深圳市律师事务所主任、深业集团有限公司董事(政府委派)、平安证券有限责任公司独立董事、深圳市长亮科技股份有限公司独立董事等职。在房地产、建设工程、金融及公司法律业务方面有丰富的工作经验。现任沙河实业股份有限公司独立董事。李江明,男,汉族,1983年6月出生,中共党员,2006年7月本科毕业于武汉科技大学,2015年7月硕士毕业于西安交通大学。历任深圳市博卡特电脑科技有限公司市场营销主管;深业泰富物流集团股份有限公司办公室主管、主任助理、办公室副主任、董事会秘书、办公室主任、办公室主任兼人力资源部经理。现任沙河实业股份有限公司监事。徐美芬,女,1969年4月出生,大学本科,中国注册会计师。现任深业集团有限公司风险管理部副总经理。曾先后就职于深圳中华会计师事务所、深圳南方民和会计师事务所、深圳市运发集团有限公司、深圳市农科集团有限公司。拥有二十多年的财务、审计等工作经验。现任沙河实业股份有限公司监事。陈瑜,女,1972年7月出生,中共党员,中专学历,经济师。1991年7月-1997年6月,在湖北省黄石市电缆集团有限公司任总工程师办公室统计员、团委副书记(主持工作);1997年7月-2006年4月,在深圳市沙河工贸发展公司任办公室副主任;2006年5月-2012年3月在深圳市沙河实业(集团)有限公司历任团委副书记、书记、女工主任;2012年4月至今在沙河实业股份有限公司历任人力资源部(党群办公室)副经理、女工委主任、党群办(监察室)主任、公司纪委委员。现任沙河实业股份有限公司党群办主任、职工监事。王凡,男,汉族,1972年出生,武汉大学硕士。历任中侨实业(集团)股份有限公司股证事务代表;1999年8月至2001年3月任华源实业(集团)股份有限公司董事会秘书,2001年3月至今任沙河实业股份有限公司董事会秘书。徐美平,男,汉族,1963年11月出生,硕士研究生学历,高级工程师,一级建造师。曾在中国建筑西南设计研究院从事设计工作十二年,历任沙河实业股份有限公司技术部副部长;长沙深业置业有限公司总工程师、副总经理、总经理、董事长。现任沙河实业股份有限公司副总经理。赖育明,男,汉族,1966年10月出生,中共党员,硕士研究生学历,会计学硕士。曾任沙河实业股份有限公司计财部经理、总经理助理兼计财部经理;深业泰然(集团)股份有限公司财务管理部部长。现任沙河实业股份有限公司副总经理。冯斌,男,汉族,1970年11月出生,中共预备党员,1992年7月本科毕业于哈尔滨工业大学,2001年9月硕士毕业于华中科技大学。历任深业南方地产(集团)有限公司顺德项目公司副总经理、深业鹏基南方集团工程管理部副经理;深业华东地产开发有限公司工程管理部经理;深圳市朗通房地产开发有限公司副总经理;深业置地有限公司三水项目公司总经理、孝德园片区统筹工作组组长;深业置地投资发展(深圳)有限公司副总经理。拟任沙河实业股份有限公司副总经理。黄伟良,男,汉族,1969年11月出生,中共党员。1993年7月本科毕业于吉林大学国际经济系,历任深圳市沙河实业(集团)公司下属都会合成墙板公司副总经理、总经理、党支部书记,沙河集团物业经营部经理、党支部书记,沙河实业股份公司办公室主任、第一党支部书记,长沙深业置业公司常务副总经理、总经理、法定代表人、党支部书记,沙河实业股份公司党委委员。拟任沙河实业股份有限公司副总经理。刘凤喜,男,汉族,1972年出生,研究生学历。历任康佳集团多媒体事业部市场部总经理,深圳康佳通信科技有限公司助理总经理、副总经理,康佳集团营运管理中心总监,康佳集团总裁助理,康佳集团副总裁,康佳集团总裁等职务。现任华侨城集团有限公司党委常委、副总经理,康佳集团董事局主席兼首席执行官。周彬:男,1979年出生,本科学历。历任康佳集团营运管理中心总监助理、副总监、总监,康佳集团董事局主席助理兼营运管理中心总监,康佳集团总裁等职务。现任康佳集团董事、总裁。张靖,男,汉族,1982年出生,工商管理硕士。历任华侨城集团总裁办公室经理,深圳华侨城股份有限公司战略发展部高级经理,青岛华侨城筹备工作组成员,深圳华侨城房地产有限公司行政部总监(党委办公室副主任),深圳华侨城股份有限公司战略发展部副总监、总监等职务。现任华侨城集团有限公司战略规划部总经理,中国香港华侨城有限公司董事,华侨城(亚洲)控股有限公司非执行董事,华侨城(北京)商业管理有限公司董事长,华万健康产业发展有限责任公司副董事长,康佳集团董事。孙盛典先生,1955年出生,现任深圳市赛格集团有限公司董事长、党委书记,深圳华控赛格股份有限公司副董事长。孙先生于2005年获得西安交通大学工学博士学位;现为高级经济师。孙先生曾任深圳市赛格日立彩色显示器件有限公司副总经理、党委副书记、总经理、董事长;深圳市赛格集团有限公司副总经理、董事、党委委员、党委副书记、总经理;深圳市华星光电技术有限公司董事;创维集团有限公司(原名称:创维数码控股有限公司)(中国香港联合交易所有限公司上市公司,股票代码:0751)独立董事;深圳市电子行业协会会长。孙先生目前兼任康佳集团股份有限公司(深圳证券交易所上市公司,股票代码:000016)独立董事。王曙光,男,汉族,1971年出生,经济学博士,教授,博士生导师。历任烟台农商银行、济南农商银行、宁波余姚农商银行、国投中鲁集团独立董事,兴业银行外部监事及监事会召集人等职务。现任北京大学经济学院教授、博士生导师,北京大学产业与文化研究所常务副所长。王曙光教授是我国农村金融学科和金融伦理学科的主要开拓者之一,已出版经济学著作二十余部,发表经济学论文百余篇。邓春华:1963年出生,女,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,会计学教授、中国注册会计师(非执业会员)。1984年7月至2003年8月历任中南财经大学(现中南财经政法大学)助教、讲师、副教授;2003年8月至今任中南财经政法大学教授。王友来,男,汉族,1961年出生,博士研究生学历,工程师。历任康佳集团品质部业务经理,康佳集团助理总经理、副总经理、副总裁,华侨城集团公司行政管理部副总监、总监等职务。现任华侨城集团有限公司总部机关联合党委书记,深圳市光明集团有限公司董事,华侨城(海南)集团有限公司董事,康佳集团监事。杨国彬,男,汉族,1969年出生,本科学历,注册会计师。历任华侨城集团公司财务部副总监,康佳集团财务总监,华侨城集团公司企业管理部副总监等职务。现任华侨城集团有限公司专职董事。李君,男,汉族,1971年出生,本科学历,助理会计师。历任通信科技公司南昌分公司财务经理,通信科技公司财务部高级经理,审计及法务中心高级经理、总监助理等职务。现任集团公司纪委办负责人,审计及法务中心副总监,内控与风险管理部总经理,康佳集团职工监事。吴勇军:男,汉族,1975年出生,硕士研究生学历。历任康佳集团董事局秘书处高级经理、总监助理、副总监、总监,康佳集团证券事务代表,董事局秘书等职务。现任康佳集团董事局秘书。李宏韬:男,汉族,1968年出生,本科学历。历任深圳康佳通信科技有限公司总经理助理、总经理、董事长兼总经理,康佳集团总裁助理,副总裁等职务。现任康佳集团副总裁。杨波:男,汉族,1970年出生,硕士研究生学历。历任深圳有线电视台教育财经频道编导,美国太力阳通讯公司市场销售和支持区域总监,深圳市天威视讯股份有限公司节目经营部总经理,深圳市天华世纪传媒有限公司董事、总经理,深圳市天威视讯股份有限公司市场销售中心总经理等职务,康佳集团副总裁。现任康佳集团副总裁。曹士平:男,汉族,1978年出生,硕士研究生学历。历任康佳集团多媒体锦州分公司和天津分公司总经理,多媒体事业部客户合作部总经理,多媒体营销事业部副总经理,多媒体事业本部副总经理兼营销中心总经理,多媒体事业本部总经理,互联网事业部总经理,康佳集团副总裁等职务。现任康佳集团副总裁。孙清岩:男,汉族,1972年出生,博士研究生学历,高级经济师。历任东北财经大学教师,深圳市怀新企业投资顾问有限公司副总经理,深圳市新恒利达资本管理有限公司执行总裁,山鹰投资管理有限公司副总经理,深圳深沃资产管理有限公司总经理,康佳集团副总裁等职务。现任康佳集团副总裁。李春雷:男,汉族,1973年出生,硕士研究生学历。历任康佳集团房地产事业部财务成本中心总监,昆山康盛投资发展有限公司副总经理、总经理,战略发展中心副总监(主持工作)、总监,财务中心总经理兼资金结算中心总经理,康佳集团财务总监等职务。现任康佳集团财务总监。李海先生,1969年出生,毕业于深圳大学经济系财务会计专业。历任深圳中华自行车(集团)股份有限公司财务部副经理、财务总监助理、董事会秘书、副总裁等职务,现任深圳中华自行车(集团)股份有限公司董事、总裁。李先生于二零零七年十二月二十一日获委任为首都金融控股有限公司公司执行董事。孙龙龙先生,1973年出生,1995年毕业于上海财经大学会计学专业,本科学历,经济学学士学位。先后在深圳市琼胶工业公司、深圳太阳管道有限公司从事财务工作;1999年5月起入职深圳中华自行车(集团)股份有限公司,先后任职财务部副经理、经理、综合管理部经理、企管部经理,现任深圳中华自行车(集团)股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书。杨奋勃先生,1957年出生,工商管理硕士,高级经济师、工程师。历任深圳市莱英达集团公司任发展部部长兼科技部部长、总经理助理、董事长助理、副总工程师、总工程师;广东盛润集团股份有限公司总经理、董事长;现任深圳市莱英达集团有限责任公司董事长、深圳市前海富荣资产管理有限公司董事长。曹方先生,1974年出生,硕士研究生。自2007年5月起历任生命人寿总公司营销管理本部项目处经理,营销管理本部总经理助理、市场经营部总经理;生命人寿广东分公司(筹)筹备组成员,生命人寿战略发展中心、董事长办公室、督察室任职;2012年3月至今任生命人寿上海分公司副总经理。姚正旺先生,1975年出生,法学学士学位。历任深圳市国民投资发展有限公司监事室监事、销售部副经理、法律事务部副经理、风控合规管理中心副总经理;深圳中华自行车(集团)股份有限公司监事会召集人、董事、董事会秘书;现任深圳中华自行车(集团)股份有限公司董事、乐山商业银行股份有限公司董事。钟华先生,1964年出生,大学本科,工程师职称。曾在广东省兴宁电机厂技术科、广东省兴宁县机电冶金工业公司就职;自1991年12月起进入深圳中华自行车(集团)股份有限公司工作,历任品管科科长、测试中心主任、品管部副经理、经理,现任深圳市阿米尼实业有限公司OEM管理总监兼品管部经理。宋西顺先生,1963年生,厦门大学中文专业硕士。曾任教解放军外国语学院、任职厦门市公安局、厦门市文化局、厦门理工学院文化产业学院副院长、厦门市人事争议仲裁委员会仲裁员等职务,2003年至今任教厦门理工学院,现任厦门理工学院文化发展研究院副院长(全职)、中银(厦门)律师事务所律师(兼职)、乔丹体育股份有限公司独立董事(兼职)、德化恒忆艺术陶瓷股份有限公司独立董事(兼职)、厦门市语言学会副会长(兼职)。张志高先生,1965年生,中国国籍,拥有美国长期居留权,毕业于复旦大学经济法专业。张先生于1984年至1988年期间任上海电机厂技术员;于1990年至1995年期间任上海立信会计金融学院科员;于1995年至2001年期间任上海立信会计金融学院讲师;于2001年至2007年期间任上海市浩信律师事务所合伙人;现任发行人独立董事、上海序伦律师事务所合伙人。杨岚女士,女,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,注册会计师、注册税务师、注册评估师,现任深圳中天精装股份有限公司独立董事。杨女士于1990年7月至1994年7月任贵阳市审计局科员;1994年8月至2000年1月,杨女士担任珠海立信会计师事务所任合伙人;2000年1月至2007年5月,杨女士任上海立信长江会计师事务所珠海分所副所长;2007年6月至2010年8月,杨女士任广东立信长江会计师事务所有限公司所长;2010年8月至2014年12月,杨女士任天健会计师事务所(特殊普通合伙)广东分所高级经理;2015年1月至2016年3月,杨女士担任广州证券创新投资管理有限公司财务总监;2016年3月至今,杨女士担任广州荣邦信息技术有限公司董事兼总经理。杨女士自2013年11月至今担任深圳中天精装股份有限公司独立董事。李翔先生,1974年出生,硕士。曾在太平洋人寿江西分公司担任机关党委书记、党委组织部部长、人力资源部经理等职。自2008年3月起担任深圳市国晟能源投资发展有限公司副总经理。郑钟焕先生,1962年出生,大学本科,工程师职称。曾在深圳市轻纺工业公司、深圳市轻工业公司就职;自1985年10月起进入深圳中华自行车集团(股份)有限公司工作,历任计划部副经理、经理,资材部经理、制造部经理等职;现为深圳中华自行车(集团)股份有限公司监事、深圳市阿米尼实业有限公司采购物管部经理。李加林先生,1961年出生,本科学历,高级工程师职称。历任深圳中华自行车(集团)股份有限公司工程部机电高级工程师、湖南光南摩托车公司总经理助理、深圳中华自行车(集团)股份有限公司人力资源部经理等职务,现任深圳中华自行车(集团)股份有限公司综合办专员、工会负责人。祝俊明先生,1964年1月出生,管理学硕士,高级经济师。历任深圳市农产品股份有限公司董事、副总经理、常务副总经理及总经理等职。现任深圳市粮食集团有限公司董事长、公司第六届董事会董事。胡翔海先生:1964年出生,硕士研究生,高级经济师。历任深圳教育学院讲师;深圳市华乐实业股份有限公司亚细亚分公司办公室主任;深圳市企业管理干部培训中心主任;深圳市企业管理协会、深圳市中外企业家协会秘书处副秘书长兼办公室主任;深圳市经济特区免税商品企业公司发展部部长、营销管理部部长;特免电子科技城专业市场管理有限公司总经理;深圳市农产品股份有限公司总经理助理兼企业部经理、副总经理、党委副书记、董事、总经理,担任副总经理期间兼任深圳市南方农产品物流有限公司董事长,深圳前海农产品交易所股份有限公司董事长。现任深圳市粮食集团有限公司党委副书记、董事、总经理。金贞媛女士:1971年出生,硕士研究生,注册会计师、高级会计师。历任深圳市通产集团有限公司董事、财务总监;深圳市纺织(集团)股份有限公司董事、财务总监。现任深圳市粮食集团有限公司董事、财务总监,深圳市国有免税商品(集团)有限公司监事。倪玥女士:1974年出生,硕士研究生,高级会计师。历任上海静安城商贸总公司总账会计;上海泰龙房地产有限公司会计主管;上海宝地置业有限公司财务主管;上海瑞安房地产有限公司会计主任;上海浦东新区国资委直属企业专职监事。现任深圳市国资委专职外部董事、深圳巴士集团股份有限公司董事、深圳市粮食集团有限公司董事、深圳市福德国有资本运营有限公司财务负责人、公司第九届董事会董事。王立先生:1961年出生,硕士研究生,会计师。历任成都机车厂助工;西安铁路分局助工;深圳市赛格集团有限公司业务经理、财务部副部长、资金部部长、副总会计师、副总经理、董事、党委副书记、总经理。现任深圳市国资委专职外部董事、深圳市粮食集团有限公司董事、深圳市农产品集团股份有限公司董事、公司第九届董事会董事。卢启光先生:1962年出生,大学本科,助理经济师。历任博罗县粮食局办事员、副股长;深圳市粮食公司办公室科员、副主任;深圳市粮食总公司办公室副主任、总经理助理、副总经理;深圳市粮食集团有限公司党委委员、副总经理,兼下属深圳市面粉有限公司董事长。现任深圳市粮食集团有限公司党委副书记、董事。赵如冰先生,1956年5月出生,金融学硕士,研究员级高级工程师,中共党员,现任西南证券股份有限公司独立董事,深圳市深粮控股股份有限公司独立董事,广东威华股份有限公司独立董事,百隆东方股份有限公司独立董事,博时基金管理有限公司独立董事。赵如冰先生曾任葛洲坝水力发电厂主任;葛洲坝至上海超高压直流输电葛洲坝站站长、书记;华能南方开发公司党组书记、总经理;华能房地产开发公司党组书记、总经理;长城证券有限责任公司董事、副董事长、党委副书记;景顺长城基金管理有限公司董事长;阳光资产管理股份有限公司副董事长。刘海峰先生:1971年出生,博士研究生,律师。历任深圳市物业发展(集团)股份有限公司法律部主任;广东信通律师事务所合伙人。现任广东瀚诚律师事务所一级合伙人。毕为民女士:1956年出生,博士研究生,高级会计师。历任葛洲坝电厂工程师、厂长助理、副厂长;三峡财务公司副董事长、董事;中国长江电力股份公司总经济师、监事;中国长江三峡集团有限公司副总会计师、投资委员会委员兼资产财务部主任、企业管理部与法律事务部主任。现已退休。王慧敏女士:1967年出生,硕士研究生,律师执业资格、中级经济师、高级人力资源管理师。历任深圳市建设集团公司法律顾问;深圳市建设投资控股公司经济师、女工委员会主任、人力资源部经理;深圳市投资控股有限公司人力资源部部长;深圳市物业发展(集团)股份有限公司副总经理;深圳市粮食集团有限公司董事、党委副书记、纪委书记。现任深圳市粮食集团有限公司纪委书记、监事会主席;公司第九届监事会监事。钱文莺女士:1972年出生,学士学位,特许公认会计师公会会员(ACCA)、高级经济师。曾任深圳市天健(集团)股份有限公司办公室翻译、文秘、项目投资办研究员;天健投资发展有限公司市场拓展部经理助理、经理,深圳市天健(集团)股份有限公司董事会办公室主任、证券事务代表。现任深圳市地铁集团有限公司董事会股东事务专员,兼任深圳市粮食集团有限公司监事。刘继先生:1975年出生,硕士研究生,经济师。历任深圳国际控股有限公司执行董事委员会秘书、信息技术工程部总经理、行政部总经理、企业管理部总经理、投资部总经理;深圳高速公路股份有限公司非执行董事。现任深圳投控湾区发展有限公司执行董事、副总经理及董事会秘书;深圳市粮食集团有限公司监事;深圳国际仲裁院(深圳仲裁委员会)调解专家。马增海先生:1964年出生,硕士研究生,中级经济师、讲师。历任深圳市粮食集团有限公司泰国项目总代表;深圳市华联粮油贸易有限公司董事长、总经理;深圳市粮食集团有限公司油脂分公司总经理、党支部书记;深圳市粮食集团有限公司风险管理部部长。现任深圳市深粮控股股份有限公司风险管理与内审部部长、机关第三党支部书记。郑胜桥先生,1967年出生,大学本科,中级会计师。历任国家审计署驻广州特派员办事处科员;中国香港粤海企业(集团)有限公司会计部副经理;深圳市港中旅物流贸易有限公司副总经理;深圳市奥维讯科技股份有限公司财务总监;深圳市粮食集团有限公司财务部副部长、企业管理部副部长、董事会办公室主任。现任深圳市粮食集团有限公司纪委副书记、监事会秘书、纪检监察室(监事会办公室)主任、职工监事。陈小华先生:1966年出生,硕士研究生,经济师。历任深圳市农产品集团股份有限公司秘书科科长,董事会办公室副主任、主任,董事会秘书、董事、副总裁,兼任广西海吉星国际物流有限公司董事长、天津海吉星农产品市场管理有限公司董事长、天津海吉星农产品物流有限公司董事长。现任深圳市深粮控股股份有限公司党委委员。戴斌先生:1964年出生,硕士研究生,高级工程师。历任华中工学院无线电工程系辅导员、分团委书记;深圳华德电子有限公司工程师、采购部经理;深圳市盛业创业电子有限公司总经理;深圳市中农网电子商务有限公司总经理;深圳市粮食集团有限公司信息总监、电子商务中心主任、军粮配送中心总经理。现任深圳市粮食集团有限公司副总经理;深圳市深粮多喜米商务有限公司执行董事;深圳市深远数据技术有限公司董事长。孟晓贤先生:1972年出生,中国国籍,硕士研究生。历任深圳市团校干部;共青团深圳市委员会学少部科员、联络部副主任科员、联络部主任科员、办公室主任科员、组织与宣传部副部长、办公室主任、社区与权益部部长;深圳市坪山新区公共事业局副局长、规划土地监察局局长;中共深圳市坪山新区坪山工作委员会副书记、坪山办事处主任;中共深圳市坪山新区马峦工作委员会书记兼马峦办事处主任;中共深圳市坪山区马峦街道工作委员会书记兼马峦街道办事处主任。现任中共深圳市坪山区马峦街道工作委员会书记。肖辉先生:1978年出生,中国国籍。研究生学历,金融学硕士、工商管理学硕士。历任人民银行人事教育司科员,办公厅科员、副主任科员、主任科员、副处长、处长;南山区人民政府副区长。李中秋:男,1964年出生,工程专业硕士,湖北省政协委员,武汉市五一劳动奖章获得者。1996年至今任武汉中恒新科技产业集团有限公司董事长;2007年7月至今任深圳中恒华发股份有限公司董事长、总经理。姜俊明,男,1978年2月出生,汉族,辽宁大连人,沈阳工业大学法学专业大学学历,北京大学金融学专业硕士学位。现任深圳市赛格集团有限公司风险控制部副总经理。历任深圳市金地置业有限公司法务助理,深圳茂业(集团)有限公司法务主管,深圳市长城投资控股股份有限公司法务副经理,深圳市赛格集团有限公司法律事务岗,广东广和律师事务所合伙人。陈志刚:男,1973年出生,工商管理硕士。现任武汉中恒集团董事长助理,历任武汉华信高新技术股份有限公司监事、投资部经理、证券事务代表;武汉中恒新科技产业集团有限公司财务总监、董事会秘书、执行副总经理;深圳中恒华发股份有限公司董事等。郑春美,女,1965年生,汉族,经济学博士,教授,博士生导师。中国国籍,无境外永久居留权。现任武汉大学经济与管理学院会计系教授,博士生导师,教育部学位论文评审专家,加拿大管理科学协会会员,湖北省财政厅PPP评审专家,武汉市会计学会理事。2009年7月,取得上市公司独立董事任职资格证书,曾经担任京汉股份(000615),海航投资(000616)和华昌达(300278)独立董事,现任精伦电子(600355)、光讯科技(O02281)、海航科技(600751)和深华发(000020)四家上市公司独立董事。吴卫华:男,1978年出生,北京大学法律硕士研究生。现任中国民族证券有限责任公司投资银行事业部董事总经理,历任华创证券有限责任公司投资银行部董事总经理、并购融资业务部负责人;天风证券股份有限公司投资银行部董事总经理、深圳业务部负责人;国信证券股份有限公司投资银行部业务十部执行副总经理;大鹏证券有限责任公司投资银行部助理董事;深圳天健信德会计师事务所审计师等。杨雄文,男,1970年出生,中国人民大学民商法学博士,牛津大学法学院访问学者。现任华南理工大学法学院教授,高级工程师,番禺区人大代表(2016.9.26),番禺区第十七届人大常委会监察与司法工作委员会委员,民建广东省委法委会委员,北京市立方(广州)律师事务所兼职律师,同时兼任中国知识产权法学研究会副秘书长、常务理事。黄雁波:女,1962年出生,本科学历,高级会计师。1985年至1998年在武汉市中大商场任财务科长;1998年至2007年在武汉中恒新科技产业集团有限公司任财务经理,2007年至2011年任总经理助理,负责审计监察工作,2012年至2016年任财务总监;2016年10月起任武汉中恒新科技产业集团有限公司副总经理,2012年1月起任深圳中恒华发股份有限公司监事,2013年8月至今任深圳中恒华发股份有限公司监事会主席。陈琴:女,1986年出生,本科学历,人力资源管理师。2002年7月至2003年7月在美利达自行车(中国)有限公司从事行政工作,2003年8月至2004年9月在惠浦电子(深圳)有限公司从事采购工作,2004年9月至2005年10月在华科联合科技(深圳)有限公司任行政经理;2005年10月至今在深圳中恒华发股份有限公司工作,2015年起任公司监事。吴爱洁:女,1971年出生,大学本科。现任深圳中恒华发股份有限公司会计机构负责人。历任武汉第二制药厂、武汉本本电子有限公司、武汉恒生光电产业有限公司、武汉中恒新科技产业集团有限公司会计主管等。牛卓女士,曾用名牛玉香,女,1982年出生,硕士,中级经济师。2006年7月至2010年8月在欧菲光科技股份有限公司(股票代码002456)从事证券事务工作,2010年9月至今在深圳中恒华发股份有限公司(股票代码000020)任职,曾任董事会办公室副主任、证券事务代表、职工监事等、现任深圳中恒华发股份有限公司董事会秘书。杨斌:男,1972年4月出生,硕士,毕业于西安交通大学。历任深圳中国农大科技股份有限公司常务副总、董事会秘书。丽珠集团独立董事,和华测检测独立董事,2015年11月至今任深圳中恒华发股份有限公司董事、董事会秘书及财务总监。深圳墨毅投资有限公司监事。唐敢于:女,1977年出生,大专学历。2003年8月至2005年7月任武汉恒生光电产业有限公司厂长助理,2005年8月至2006年7月任工程部经理,2006年8月至2011年12月任副总室专案经理兼生产厂长;2007年7月至2012年1月任深圳中恒华发股份有限公司监事,2012年1月至2013年8月任深圳中恒华发股份有限公司总经理助理,2013年8月至今任深圳中恒华发股份有限公司副总经理。周剑先生,48岁,中国国籍,毕业于中国人民大学法学院国际经济法专业,法学硕士。现任深圳长城开发科技股份有限公司党委书记、副董事长。历任深圳市桑达实业股份有限公司董事长,珠海南方软件园发展有限公司董事长,深圳市兴业有限公司董事长,中国中电国际信息服务有限公司副总经理、总经理,深圳桑达电子集团有限公司董事、总经理,中国电子信息产业集团有限公司商贸板块业务整合筹备组成员,中国电子信息产业集团有限公司办公厅主任兼综合研究室主任,中国电子信息产业集团有限公司董事会办公室主任兼代理办公厅主任,中国电子产业工程公司办公室主任,中国电子信息产业集团公司办公室法律事务室主任。2019年4月首次担任深圳长城开发科技股份有限公司董事、副董事长。郑国荣先生,中国(中国香港)国籍,工商管理硕士和商业经济硕士。现任博旭(中国香港)有限公司董事、开发科技(中国香港)有限公司董事、苏州长城开发科技有限公司董事、深圳开发磁记录股份有限公司董事、总裁、开发晶照明(厦门)有限公司董事、CountryLighting(BVI)Co.,Ltd.董事局主席。1989年11月起任深圳长城开发科技股份有限公司副总裁、高级副总裁,2010年5月担任总裁,历任第一届、第二届、第三届、第四届、第五届、第六届、第七届、第八届董事会董事,并连任总裁。2020年1月换届选举时连任深圳长城开发科技股份有限公司第九届董事会董事、总裁。陈朱江先生,中国国籍,毕业于天津大学电化学专业、吉林大学企业管理硕士。现任深圳长城开发科技股份有限公司董事、常务副总裁、总法律顾问,兼任苏州长城开发科技有限公司董事、沛顿科技(深圳)有限公司董事、开发科技(中国香港)有限公司董事、成都长城开发有限公司董事长、重庆深科技有限公司董事长、深圳长城开发精密技术有限公司副董事长、昂纳科技(集团)有限公司董事、昂纳信息技术(深圳)有限公司董事、中国电子东莞产业园有限公司董事。2005年1月首次担任深圳长城开发科技股份有限公司副总裁,2019年1月担任常务副总裁,2016年2月首次担任深圳长城开发科技股份有限公司董事,历任第七届、第八届董事会董事。刘燕武先生,43岁,中国国籍,毕业于西北轻工业学院机械工程系机械设计及制造专业。现任中国电子信息产业集团有限公司运营管理部副主任,曾任中国电子信息产业集团有限公司生产运营部生产运行处处长、企业管理处处长、彩虹集团投资发展部部长、彩虹集团战略规划部第一副部长、彩虹集团资本运营部部长等。2017年6月首次担任深圳长城开发科技股份有限公司董事。李刚先生,55岁,中国国籍,毕业于北京大学法律专业,获法学学士,硕士学位,高级经济师。现任中国电子信息产业集团有限公司董事会秘书、董事会办公室主任,曾任中国电子信息产业集团有限公司规划计划部(重大项目部)总经理,中国电子器材总公司总经理、党委副书记、常务副总经理、行业管理处处长、办公室副主任兼商情处副处长,机械电子工业部经济技术政策研究所干部、副处级研究员等。2018年9月首次担任深圳长城开发科技股份有限公司董事。董大伟先生,39岁,中国国籍,毕业于西安电子科技大学微电子学院电力电子与电力传动专业,工学硕士。现任中国电子信息产业集团有限公司规划科技部集成电路处处长。历任中国电子信息产业集团有限公司规划科技部集成电路处副处长(主持工作)、系统装备部专项副经理,北京中电华大电子设计有限责任公司工程师等。白俊江先生,58岁,中国国籍,毕业于西安电子科技大学微波工程专业。现任中国商业会计学会管理会计分会会长。曾先后担任西安卫星测控中心项目总监,亚太卫星公司运营部总监、以色列ECI电信(中国)客户支持经理、信德电信国际合作有限公司TMT项目总经理、重庆凌康卫星通信设备有限公司总经理、时富辽宁投资管理有限公司副总经理、美国SypherMedia国际公司中国区业务总监、IET英国工程技术学会中国区总监、IMA美国管理会计师协会亚太区总监。邱大梁,男,1966年生,中国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。曾任中国人民银行深圳经济特区分行证券管理处股票发行审核科员,深圳市证券管理办公室公司改制审核及上市公司监管主任科员,中国证监会深圳监管局稽查处副处长、信息调研处处长,中山证券有限责任公司副总裁,希努尔男装股份有限公司副总经理兼董事会秘书,现任深圳顺络电子股份有限公司独立董事、大族激光科技产业集团股份有限公司独立董事和深圳长城开发科技股份有限公司独立董事。宋春雷先生,60岁,中国国籍,毕业于西安公路学院交通运输规划与管理专业,硕士研究生。现任宁波梅山保税港区皓元鹏升投资管理有限公司投资总监。曾先后担任河南省交通厅财务处科员,河南省地方铁路局计划财务处处长、河南省交通厅财务处副处长、河南公路发展有限公司总经理、河南中原高速公路股份有限公司董事长、党委副书记,河南交通投资集团有限公司总经理(正厅级)、副董事长、党委副书记、历任常务副总经理,河南省国有资产管理委员会监事会主席,阳光保险集团股份有限公司集团投资副总监、兼任集团机关党委书记、中华财务咨询有限公司副总经理。高慕群女士,47岁,中国国籍。毕业于杭州电子工业学院计算机软件专业,高级政工师。现任中国电子信息产业集团有限公司人力资源部总部员工处处长,曾任中国电子信息产业集团有限公司人力资源部薪酬与考核处处长、中国电子信息产业集团有限公司人力资源部三处副处长(主持工作)、人力资源部劳动工资处工程师,中国电子产业工程公司人力资源部高级经理等。2017年11月首次担任深圳长城开发科技股份有限公司股东监事。陈扬先生,37岁,中国国籍,毕业于美国密西西比学院工商管理专业,工商管理硕士,注册管理会计师,审计师。现任中国电子信息产业集团有限公司审计部治理审计处副处长。历任中国电子信息产业集团有限公司审计部治理审计处及管理审计处业务主管,安永华明会计师事务所上海分所高级审计员,美国洛杉矶市史维克会计师事务所审计员。才淦女士,47岁,中国国籍,毕业于吉林大学企业管理专业,硕士研究生,高级政工师,深圳市福田区第七届人民代表大会代表。现任深圳长城开发科技股份有限公司纪委书记兼工会主席、监事,东莞长城开发科技有限公司监事、惠州长城开发科技有限公司监事、深圳长城开发苏州电子有限公司监事、苏州长城开发科技有限公司监事、重庆深科技有限公司监事。曾任深圳市华明计算机有限公司办公室(人力资源部)主任、总经理助理、董事会秘书、副总经理兼党总支书记,2014年入职深圳长城开发科技股份有限公司,2016年11月首次担任深圳长城开发科技股份有限公司职工监事。李丽杰女士,中国国籍。毕业于辽宁科技大学管理工程系会计专业,获工学学士学位,注册会计师。曾先后在冶金部第三冶金建设公司、深圳华为通信股份有限公司、深圳开发磁记录有限公司从事财务工作,长城科技股份有限公司董事会秘书处从事股证事务工作。2004年1月首次担任深圳长城开发科技股份有限公司证券事务代表,现任董事会办公室高级经理。莫尚云,男,1966年10月生,中国籍,无永久境外居留权,毕业于财政部科学研究所财政专业企业财务方向,获经济学硕士学位,高级会计师,注册会计师。2012年5月首次担任东莞捷荣技术股份有限公司副董事长,现任东莞捷荣技术股份有限公司第三届董事会董事。同时担任深圳长城开发科技股份有限公司高级副总裁兼财务负责人、昂纳科技集团董事、昂纳信息技术(深圳)有限公司董事、沛顿科技(深圳)有限公司董事长、深圳长城开发电子产品维修有限公司董事长、深圳开发微电子有限公司董事长、深圳长城开发贸易有限公司董事长、深圳开发磁记录有限公司董事长、成都长城开发科技有限公司董事、深圳长城开发精密技术有限公司董事、重庆深科技有限公司董事等。曾任深圳长城开发科技股份有限公司副总裁、财务总监、财务部经理,大鹏网络有限责任公司财务经理,深圳市中侨发展股份有限公司财务部经理,蛇口龙电实业股份有限公司总会计师,深圳通广北电有限公司财务部主管,湖南省株洲火炬股份有限公司总会计师助理等。东莞捷荣技术股份有限公司第一届、第二届董事会董事。于化荣先生,中国国籍。毕业于西安交通大学机械工程系锻压专业,获工学学士学位。现任惠州长城开发科技有限公司董事,东莞长城开发科技有限公司董事。曾任深圳长城开发科技股份有限公司深圳区域生产运营总经理、通讯与消费电子产品事业部总经理,苏州长城开发科技有限公司总经理,深圳长城开发科技股份有限公司磁头厂总经理、高级经理、工程经理、主任工程师,广州隆辉电脑磁头厂高级工程师,宝鸡石油机械厂工程师等。2012年11月首次担任深圳长城开发科技股份有限公司副总裁,2013年4月换届选举时再次连任深圳长城开发科技股份有限公司副总裁。林宏润,男、1973年09月出生,硕士,高级工程师,致公党党员。曾任海南省龙腾实业有限公司董事长、广东省广州市乔晖实业有限公司董事长;现任海南省政协常委、海南省侨联常委、海南省广东商会会长、海南省工商联副主席、海南省致公常海联委主任、海南省高尔夫球协会副主席、海南富地投资有限公司董事长、海南宇中实业有限公司董事长、广东烨龙集团有限责任公司董事长。卓爱萍,女,1971年11月出生,本科,经济师,中共党员。曾任广东省汕尾市建行陆丰支行出纳、会计主管;云南省昆明市商业银行国防支行银行事业发展科科长、行长助理、副行长兼二支行龙泉路支行行长;现任昆明市滇池国家旅游度假区工商联主席、云南筑友房地产开发有限公司副总经理、云南兴昂进出口开发有限公司总经理、云南筑友房地产开发有限公司党委书记。罗丽香,女,1972年07月出生。曾任广州市天信物业管理有限公司管理处主任、广州市天迅信息开发有限公司人事部副主任、广州市芳卉园林绿化工程有限公司人事部主任、广州川搏装饰工程有限公司行政副总监、海口市百姓缘物业服务有限公司行政总监;现任广州市天信房地产有限公司行政总监。张崭,男1980年12月出生,研究生,经济学硕士。曾任中国光大水务有限公司投资发展部高级投资经理、总经理助理、副总经理;现任深圳市投资控股有限公司资本运营部副部长。杨国富,男、1960年6月出生,高级工程师,中共党员。曾任基建工程兵二支队十九团政治处保卫股正排职干事;深圳市第三建筑工程公司技术科科长、副总经理、常务副总经理;深圳市鹏城集团有限公司常务副总经理;深圳市东部开发(集团)有限公司副总经理;陕西通达果汁集团股份有限公司总经理。现任深圳市东部开发(集团)有限公司副董事长、总经理,深圳市天地(集团)股份有限公司董事长。林剑锐,男,1988年6月出生。曾任海南宏润地产投资有限公司计财部经理;广州市展高贸易有限公司融资部副总监;广东集宝田贸易有限公司投融资部总监。现任深圳新材料有限公司宝创混凝土分公司经营部副部长。陈平,男,1965年09月出生,经济学博士。曾在LOYOLAUNIVERSITYOFCHICAGO和NEWYORKSTATEUNIVERSITY和麻省理工学院作为访问学者,曾先后任中山大学国际金融教研室主任、国际贸易金融系主任助理、国际贸易金融系主任、经济研究所副所长、所长、岭南学院副院长,广州南沙产业投资有限公司外部董事,深圳市中金岭南有色金属股份有限公司独立董事,广晟有色金属股份有限公司独立董事,汤臣倍健股份有限公司独立董事;现任教育界职务:中山大学岭南学院教授、金融学和世界经济专业的博士生导师、中山大学海洋经济研究中心主任。现任主要社会职务:中国金融学会常务理事、中国国际金融学会常务理事、中国世界经济学会常务理事、中国太平洋学会海洋经济分会学术委员会委员、广东金融学会副秘书长、广东社会科学联合会常务理事、南开大学国际金融研究中心研究员等;东莞信托有限公司独立董事,广州越秀集团有限公司外部董事,珠江石油天然气钢管控股有限公司独立董事;广州珠江啤酒股份有限公司独立董事。郑德珵先生,1952年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学博士,高级经济师。曾任中山大学讲师、教授,兼任中山大学新经济研究中心主任,美国乔治华盛顿大学教授助理,国务院侨办海外专家咨询委员会委员,广东省政协委员,广东经济学会副会长,广东省粤港澳合作促进会金融专业委员会常务副主任,广州风险投资促进会会长,广东省与广州市社科院客座研究员,美国世界银行顾问,广州证券有限责任公司副总裁、首席经济学家、监事长,广州广证恒生证券研究院有限公司董事长、总经理,广州广证恒生证券投资咨询有限公司首席经济学家,广东广州日报传媒股份有限公司、威创集团股份有限公司、广州机电集团及广州广日集团独立董事、深圳市天地(集团)股份有限公司独立董事。现任众诚汽车保险股份有限公司独立董事,广州市水务投资集团有限公司外部董事,威创集团股份有限公司监事,深圳市威创聚能投资产管理有限公司董事,深圳英飞拓科技股份有限公司独立董事,深圳市天地(集团)股份有限公司独立董事,信基沙溪集团股份有限公司独立董事,2019年2月至今任广东豪美新材股份有限公司独立董事。肖建生,男,1973年10月出生,本科,注册会计师。曾任立信大华会计师事务所有限公司深圳分所高级项目经理,中天运会计师事务所深圳分所项目经理,国务院国资委监事会成员,深圳友信会计师(税务师)事务所有限公司审计项目经理。现任深圳云帆会计师事务所(普通合伙)主任会计师。周惠都,男,1982年08月出生。学历大专(2005年毕业于广东轻工职业技术学院),会计电算化专业,会计职称为中级会计师。从2005年7月开始曾任广东烨龙集团有限责任下属子公司广东烨龙集团钢铁有限公司会计,自2012年5月开始至今任广东烨龙集团有限责任公司融资部主管。现任深圳市天地(集团)股份有限公司监事。林建喜,男,1969年1月出生。2007年8月进入广东烨龙集团有限责任公司工作,曾任广东烨龙集团有限责任公司行政部经理、法务部经理、业务部经理等职务;2010年5月至今任广东烨龙集团有限责任公司外联部主任。陈源辉,男,1981年3月出生。曾任深圳市畅佳五金有限公司业务部销售代表;深圳市致诚财务咨询顾问有限公司财务部会计;深圳市大华会计师事务所深圳分所审计部审计助理;深圳市天地(集团)股份有限公司财务部资金业务专员。现任深圳市天地(集团)股份有限公司审计部财务审计。刘耿豪,男,1990年2月生,中共党员,研究生学历。曾任深圳市芭田生态工程股份有限公司证券事务代表,2017年10月至2019年9月任深圳市赢合科技股份有限公司证券事务代表,2019年9月入职深圳市天地(集团)股份有限公司,任董事会办公室主任。2015年11月获得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。赵陆湘,男,1964年5月生,中共党员,研究生学历,工程师。1989年至1994年在中国建材技术装备总公司株洲水泥机械研究所工作,历任技术员,工程师,获湖南省科技进步三等奖。1997年至今,在深圳市天地(集团)股份有限公司工作,历任深圳市天地石矿有限公司副总经理,深圳市天地混凝土有限公司和天地远东混凝土有限公司副总经理,深圳市天地建筑材料有限公司总经理,深圳市天地新材料有限公司宝创混凝土分公司总经理。刘长有,男,1965年9月生,中共党员,本科学历,经济师。曾任陕西省定边县委办公室机要秘书、副主任科员;定边县油房庄乡乡长;深圳市东部开发(集团)有限公司西北开发部办公室主任;深圳市东部物业管理有限公司管理处副主任、主任;深圳市天地(集团)股份有限公司总经理助理。现任深圳市天地(集团)股份有限公司副总经理、行政总监、工会副主席。黄新军,男,1978年4月生,本科学历。2006年8月至2011年9月,任广州百嘉信集团有限责任公司财务经理;2011年10月至2015年7月,任广东烨龙集团有限责任公司财务总监;2015年8月至2019年10月,任广州荔湖高尔夫球有限公司副总经理。孟志锋,男,1976年9月生,中共党员,本科学历,高级工程师。曾任深圳市天地新型构件有限公司、深圳市天地砼剂开发有限公司、深圳市天地混凝土有限公司、深圳市深秦实业有限公司。现任深圳市天地(集团)股份有限公司经营总监、株洲天地混凝土有限公司总经理及株洲天地中亿混凝土有限公司董事长职务。黄振文,男,1971年7月生,1990年10月至1993年10月,任职深圳市金田房地产开发公司经营部;1993年10月至1998年10月,任广东省兴华房地产公司经营部经理;2000年6月至2008年12月,任深圳市广兴源投资有限公司董事副总经理;2008年12月至2019年11月,任深圳市莱宝通实业有限公司总经理。富春龙,男,1973年出生,硕士,高级人力资源管理师。曾任深圳市特发华通包装有限公司工作组副组长,深圳市特发集团有限公司人力资源部业务副经理、业务经理、副部长、部长;现任深圳市特发集团有限公司副总经理、深圳市国有免税商品(集团)有限公司监事、深圳市特力(集团)股份有限公司监事。最近五年曾任深圳市特发集团有限公司人力资源部部长;现任深圳市特发集团有限公司副总经理、深圳市国有免税商品(集团)有限公司监事、深圳市特力(集团)股份有限公司监事等职。吕航,男,1961年出生,硕士,高级政工师。曾任深圳大学讲师、校长秘书;深圳市特发集团有限公司党群部业务经理、副主任,办公室主任;深圳市特发小梅沙旅游中心董事长,总经理;深圳市特力(集团)股份有限公司董事、总经理;深圳市特发物业管理有限公司总经理;现任深圳市特力(集团)股份有限公司董事长。最近五年曾任深圳市特发物业管理有限公司总经理,现任深圳市特力(集团)股份有限公司董事长。娄红,女,1968年出生,本科学士,高级会计师。曾任苏州丝绸工业公司财务处职员,深圳东南丝绸有限公司财务部职员,深圳经济特区发展(集团)公司计财部职员、会计管理室业务主办,深圳特发联城地产发展有限公司财务部副经理,深圳市特发投资有限公司财务部经理,深圳市特发集团有限公司计财部业务经理、副部长,深圳市特发地产有限公司财务总监,深圳市特发集团有限公司计划财务部副部长兼深圳市特发小梅沙投资发展有限公司董事、财务总监;现任深圳市特力(集团)股份有限公司董事、财务总监等职。俞磊女士,1968年生,硕士,中国籍,无永久境外居留权。中级经济师、注册房地产估价师。1991年7月参加工作,先后任北京市朝阳区职业教育培训中心国际项目合作部秘书兼翻译,深圳市罗湖区建设局秘书,深圳市规划国土局副科长、科长、副处长,深圳市国资委副处长、处长。2011年8月至今,任深圳市特发集团有限公司副总裁。俞磊女士兼职情况如下:2013年6月至今,兼任中国长城国际投资有限公司董事长;2014年12月至今,兼任深圳市特发地产有限公司董事;2015年至2018年,兼任深圳市特发小额贷款有限公司董事长;2015年4月至今,兼任深圳市特力集团股份有限公司董事;2018年至今,兼任深圳市特发集团有限公司董事会秘书。谷志明,男,1971年出生,高级黄金投资分析师。曾任桂林万雅珠宝有限公司业务部职员、深圳晨之鑫珠宝有限公司业务总监、六福集团(国际)有限公司国内事业部业务总监、深圳景隆珠宝有限公司总经理、深圳星光达珠宝有限公司营运总监;现任深圳粤鹏金珠宝金行有限公司副总经理。最近五年任深圳粤鹏金珠宝金行有限公司副总经理。张权勋,男,1973年出生,硕士；长沙远大住宅工业集团股份有限公司非执行董事；曾任深圳市执信会计师事务所任审计部审计员、项目经理,厦门星岛飞鹭投资有限公司总经理助理,福建省运筹投资理财有限公司董事会秘书、总经理助理、职工董事,厦门市生产力促进中心副主任,深圳市通产包装集团塑料事业部、战略发展部部长,深圳市远致投资有限公司战略研究及并购部部长等职;现任深圳市远致富海投资管理有限公司副总裁、投委会委员、深圳市特力(集团)股份有限公司董事。最近五年任深圳市远致富海投资管理有限公司副总裁、投委会委员、深圳市特力(集团)股份有限公司董事等职。江定航,男,1963年7月出生,中国国籍,1989年毕业于华东政法大学,硕士学历。1989年7月-1993年1月,任深圳市社保局法规咨询部部长;1993年1月-1996年5月,任深圳市劳动局办公室副主任;1996年5月-1998年12月,任深圳特发集团有限公司办公室主任;1998年12月-2001年8月,任深圳特发松立公司总经理;2001年9月-2003年11月,任深圳市通讯工业股份有限公司总经理;2003年12月-2005年3月,任广东中安律师事务所实习律师;2005年4月至今,任上海市锦天城(深圳)律师事务所高级合伙人。胡玉明,男,1965年出生,博士研究生,会计学教授。曾任厦门大学经济学院助教、讲师、副教授,暨南大学管理学院副教授、会计学系副主任、会计学系主任、暨南大学国际学院副院长、暨南大学管理学院副院长;现任暨南大学管理学院教授、博士生导师。最近五年任暨南大学管理学院教授、博士生导师。张栋,男,1974年出生,博士研究生,经济学博士后,高级黄金投资分析师。曾任深圳市强庄计算机技术有限公司副总经理、深圳市脑时代经济文化有限公司副总经理、中国香港领袖文化传媒有限公司社长助理、深圳市中饰广告有限公司总经理、黑龙江六桂福珠宝首饰有限责任公司总经理、六桂福珠宝首饰股份集团有限公司总裁;现任深圳市永天圣道投资发展有限公司执行董事。郭晓东,男,1964年出生,本科学士,高级经济师。曾任吉林省双辽市农机局助理工程师,吉林省农机研究所第四研究室工程师,高岛实业(深圳)有限公司经理,深圳市特发发展中心物业管理公司工程部部长、副总、总经理,深圳市特发发展中心建设监理公司副总经理,深圳市特发发展中心物业管理公司董事、总经理,深圳市特发物业有限公司副总经理,深圳市特发地产有限公司监事会主席及深圳市特发小梅沙旅游发展有限公司监事会主席。陈阳升,男,1963年出生,硕士,高级会计师。曾任深圳市工业品贸易集团公司财务部副科长、科长;深圳奥康德集团公司财务部副部长、部长、财务总监;深圳国有免税商品(集团)有限公司董事、财务总监;深圳市农产品股份有限公司董事、财务总监;深圳市天健(集团)股份有限公司监事。现任深圳市特发集团有限公司董事、财务总监、深圳市特力(集团)股份有限公司监事。杨剑平,女,1972年出生,硕士,注册会计师。曾任深圳市特发信息股份有限公司计财部业务经理、泰科分公司财务经理、光缆分公司财务经理、计财部副经理、计财部经理;深圳市特力(集团)股份有限公司董事、财务总监等职。现任深圳市特发集团有限公司财务部部长。刘海澄,女,1969年出生,硕士。曾任东风汽车车轮有限公司设计部职员、深圳东风汽车公司技术部职员、深圳汽车行业协会秘书处职员、深圳市特力(集团)股份有限公司汽车事业部经营部职员、深圳市特力(集团)股份有限公司企管部职员、副经理;现任深圳市特力(集团)股份有限公司企管部经理。最近五年曾任深圳汽车行业协会秘书处职员、深圳市特力(集团)股份有限公司汽车事业部经营部职员、深圳市特力(集团)股份有限公司企管部职员、副经理;现任深圳市特力(集团)股份有限公司企管部经理。张正,男,1984年出生,本科学历。曾任深圳市中勤万信会计师事务所深圳分所高级审计员、深圳市特发集团有限公司计划财务部筹融资专员、深圳市特力(集团)股份有限公司计划财务部副经理;现任深圳市特力(集团)股份有限公司审计监督部副经理。最近五年曾任深圳市特发集团有限公司计划财务部筹融资专员、深圳市特力(集团)股份有限公司计划财务部副经理;现任深圳市特力(集团)股份有限公司审计监督部副经理。祁鹏,男,1973年出生,硕士,经济师,已取得深圳证券交易所董事会秘书任职资格证书。曾任深圳经济特区发展(集团)公司董事长秘书、信息中心负责人,深圳市特力(集团)股份有限公司董秘处副主任、企管部副经理、汽车事业部经营部经理,深圳特力汽车服务连锁有限公司总经理,深圳市特力新永通汽车发展有限公司总经理,深圳市特力(集团)股份有限公司董事会秘书处主任等职,现任深圳市特力(集团)股份有限公司董事会秘书。冯宇,男,1967年出生,本科学历,学士学位。曾任辽宁省海城市对外经贸委员会副主任,国家国有资产管理局青年总裁委员会联络部主任,深圳市先科房地产公司副总经理,中体产业股份有限公司投资部经理,深圳市特发集团有限公司办公室副主任、主任,深圳市特力(集团)股份有限公司监事等职,现任深圳市特力(集团)股份有限公司副总经理。最近五年曾任深圳市特力(集团)股份有限公司副总经理。谢旌,男,1965年出生,加拿大籍,本科学历,学士学位,高级工程师,全国注册监理工程师。曾任湖南省轻工业设计院结构工程师,中国银行湖南省分行工程师,深圳市特发集团有限公司房地产部总经理助理、工程部经理,深圳市金成地产集团有限公司副总经理,深圳市嘉安达投资集团有限公司执行总裁等职。最近五年曾任深圳市嘉安达投资集团有限公司执行总裁。黄勇峰先生,1974年5月出生,高级工程师,北京航空航天大学管理工程硕士,中欧国际工商学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司党委书记、董事长。曾任中航国际控股(珠海)有限公司董事长、总经理,中国航空技术国际控股有限公司总经理助理,中国航空技术深圳有限公司副总经理、总经理助理、企业战略与管理部经理,中航国际控股股份有限公司董事会秘书,中航善达股份有限公司董事,天虹商场股份有限公司董事,天马微电子股份有限公司董事,深圳中施机械设备有限公司董事长。陈立彬先生,1964年6月出生,广东省委党校经济学研究生,中山大学EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司党委副书记、董事总经理。曾任飞亚达(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书,中国航空技术深圳有限公司党群工作部常务副主任、主任,企业文化部高级专员、副经理、经理。汪名川，男，1966年出生，同济大学管理工程专业硕士、中欧国际工商学院EMBA，高级会计师。历任中国航空技术进出口深圳公司财务部财务主管、主任科员、经理助理、副经理、财务审计部任副经理、经理、副总会计师，中国航空技术国际控股有限公司副总会计师、财务部部长，中国航空技术深圳有限公司总会计师。肖章林先生,1976年1月出生,上海交通大学工商管理硕士,高级工程师。现任飞亚达(集团)股份有限公司董事,中航国际控股股份有限公司规划与经营部部长、董事会秘书,深南电路股份有限公司董事,天虹商场股份有限公司董事,中航善达股份有限公司董事。曾任中国航空技术国际控股有限公司零售与高端消费品办公室主任、战略发展部副部长,中国航空技术深圳有限公司企业战略与管理部部长助理。付德斌,男,1977年2月出生,,中国国籍,无境外永久居留权,北京航空航天大学工学硕士与工学博士。现任天马微电子股份有限公司董事,中国航空技术国际控股有限公司人力资源部部长,飞亚达(集团)股份有限公司董事,深南电路股份有限公司董事。曾任中国航空技术国际控股有限公司行政管理部部长、经理部副部长,北京航空航天大学党政办公室副主任、动力学院党总支副书记,北京航空航天大学动力学院学生工作负责人、动力学院党总支副书记、党政办公室副主任,中航国际经理部副部长、行政管理部部长。王波先生,1979年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生。曾任中航地产股份有限公司人力资源部副经理、经理、总监,中航国际人力资源部副部长。现任中航国际深圳人力资源部部长,飞亚达(集团)股份有限公司董事、深圳航空标准件有限公司董事、深圳格兰云天酒店管理有限公司董事、深圳上海宾馆董事。唐小飞先生,1974年5月出生,毕业于西南交通大学,教授,博士生导师。现任西南财经大学西部商学院教授、博士生导师,西南财经大学城市品牌战略研究所所长,教育部新世纪优秀人才,兼任国际品牌战略学会秘书长兼常务理事、中国市场学会理事、阿佩克思&奥美品牌营销咨询有限公司顾问、成都市政府品牌发展专家顾问、成都市驰名商标评审委员会专家、央视微电影青春频道执行总监,四川蓝光发展股份有限公司独立董事。王建新先生,1970年6月出生,毕业于中南财经大学,中国注册会计师。现任信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司、深圳市汇顶科技股份有限公司独立董事。钟洪明先生,1975年1月出生,毕业于中国人民大学,法学博士。现任四川省社科院法学研究所副研究员,金融法治研究室主任,西南政法大学与四川省社科院联合博士后工作站研究人员,中国证券法学研究会理事,芒果超媒股份有限公司、西安达刚路面机械股份有限公司独立董事。王宝瑛先生,中国国籍,1964年7月出生,北京航空航天大学学士、中欧国际工商学院EMBA,研究员级高级工程师,无境外永久居留权。天虹商场股份有限公司副总经理、深圳市南光(集团)股份有限公司第一副总经理、中国航空技术进出口深圳有限公司企业战略与管理部经理、总经理助理、中航国际控股股份有限公司执行董事、飞亚达(集团)股份有限公司董事、中国航空技术国际控股有限公司专务,现任中国航空技术深圳有限公司专务、天马微电子股份有限公司监事会主席、飞亚达(集团)股份有限公司监事会主席、深南电路股份有限公司监事会主席,天虹商场股份有限公司监事会主席。盛情女士,1976年4月出生,会计师、高级人力资源管理师,江西财经大学国际会计专门化专业学士,中国香港大学组织与人力资源管理硕士。现任飞亚达(集团)股份有限公司监察审计部经理。曾任飞亚达(集团)股份有限公司第八届监事会监事、人力资源部经理、审计部高级业务经理。方嘉盛先生,1987年12月出生,华南师范大学财务管理专业学士。现任飞亚达(集团)股份有限公司财务部经理助理。曾任飞亚达(集团)股份有限公司财务部高级业务经理。潘波先生,1976年3月出生,北京航空航天大学机电工程学士,中欧工商管理学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书。曾任飞亚达(集团)股份有限公司总经理助理,飞亚达销售有限公司常务副总经理、副总经理、总经理助理。刘晓明先生,1971年7月出生,工程师、经济师,北京航空航天大学机械工程学士,中欧工商管理学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司副总经理,深圳市亨吉利世界名表中心有限公司总经理。曾任飞亚达(集团)股份有限公司总经理助理,深圳市亨吉利世界名表中心有限公司副总经理、总经理助理。李明先生,1973年9月出生,中南财经大学市场营销学士,中欧国际工商管理学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司副总经理。曾任飞亚达(集团)股份有限公司总经理助理兼人力资源总监,深圳市亨吉利世界名表中心有限公司副总经理、总经理助理兼人力资源部经理;中国网通深圳公司人力资源总监、营销中心总经理;中国电信深圳公司大客户市场策划经理。陆万军先生,1967年2月出生,会计师,中欧工商管理学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书,曾任飞亚达(集团)股份有限公司总经理助理,深圳市亨吉利世界名表中心有限公司常务副总经理,副总经理,总经理助理兼财务部经理。唐海元先生,1973年2月出生,高级工程师,合肥工业大学学士,中欧国际商学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司副总经理兼制造总监、品牌群事业部制造部总经理、供应链管理部总经理,深圳市飞亚达科技发展有限公司总经理。曾任深圳市飞亚达精密计时制造有限公司总经理、副总经理、总经理助理、品质部经理、工程技术部经理、副经理,深圳市飞亚达科技发展有限公司技术总经理助理、技术部经理。徐创越先生,1979年11月出生,北京物资学院学士,中欧国际商学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司副总经理、品牌群事业部品牌管理部总经理。曾任飞亚达销售有限公司副总经理,时悦汇精品(深圳)有限公司总经理,销售事业部市场部经理,西安分公司经理,北京分公司业务经理。陈卓先生,1976年9月出生,会计师,武汉大学工商管理硕士,中欧工商管理学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司监事兼公司总经理助理、战略与信息部经理。飞亚达(集团)股份有限公司战略与信息部副经理,飞亚达销售有限公司副总经理、财务信息部经理,飞亚达(集团)股份有限公司证券事务代表。熊佩锦,男,1965年10月出生,中共党员,行政管理硕士,工商管理硕士,高级会计师,注册会计师。曾任原煤炭工业部及中国露天煤矿总公司、中国统配煤矿总公司干部;中煤深圳公司计财部会计、副经理;中国深圳国际经济技术合作股份公司董事、财务总监;深圳市高新技术工业村发展公司财务总监;深圳市汽车工业贸易总公司财务总监;深圳市斯贝克生物药业有限公司董事、财务总监;深圳市国有免税商品(集团)有限公司财务总监、董事;深圳市投资管理公司驻深国投财务总监工作小组组长;深圳市南油(集团)有限公司监事会主席兼财务总监;深圳国际信托投资有限公司财务总监;深圳市国有资产监督管理委员会(局)总经济师、党委委员;深圳市创新投资集团有限公司董事;深圳市特区建设发展集团有限公司董事、总经理、党委副书记。现任深圳市投资控股有限公司董事、总经理、党委副书记,并任中国平安保险集团股份有限公司和国泰君安证券股份有限公司非执行董事。黄历新先生简历黄历新,男,1966年7月出生,硕士,高级会计师,中共党员。历任华能国际电力股份有限公司财务部经理,中国华能集团公司财务部主任。现任华能国际电力股份有限公司总会计师、党组成员。李英峰,男,1969年9月生,中国国籍,高级工程师,1989年07月至1990年12月任广东汕头电力工业局技术员、助理工程师;1991年1月至1997年7月任广东深圳月亮湾燃机电厂任化学环保专职工程师;1997年7月至2000年7月任在广东深圳能源环保工程有限公司办公室负责人;2000年8月至2005年7月任广东深圳市西部电力有限公司办公室副主任、主任、总经理助理董事会秘书;2005年8月至2007年12月任深圳能源投资股份有限公司办公室主任、总经理助理、工会主席副总经理;2008年1月至2008年9月任深圳能源集团滨海电厂筹建办任副主任;2008年3月至2008年10月深圳能源集团风电筹建办主任;2008年8月至2012年9月任深能北方能源控股有限公司执行董事、总经理;2009年10月至2013年10月任党支部书记;2012年9月至2014年9月任执行董事、总经理;2013年10月至2017年2月任党总支书记;2014年9月至2017年2月任董事长、总经理;2014年11月至2017年2月在深圳能源集团内蒙古煤电项目前期办公室兼职主任;2015年2月至2017年2月任深能保定发电有限公司董事长;2016年6月至今任深圳能源集团股份有限公司副总裁。马彦钊,男,1963年出生,中共党员,应用经济学博士,高级会计师。曾任深圳市投资管理公司财务部会计师、业务经理,深圳市盐田港集团有限公司财务总监,深圳市农产品股份有限公司财务总监、董事,深圳市国有免税商品(集团)有限公司董事、财务总监,深圳市创新投资集团有限公司董事、财务总监。现任深圳市中新赛克科技股份有限公司监事会主席,深圳市赛格集团有限公司监事。孟晶,女,1965年出生,硕士研究生,高级工程师,曾任华能国际电力开发公司设备部助工、工程师,华能国际电力股份有限公司商务合同部工程师,证券融资部工程师、高级工程师、副处长、处长、副经理。现任华能国际证券融资部经理兼证券事务代表,深圳市能源集团有限公司董事,深圳能源集团股份有限公司第七届董事会董事。李明,男,1969年出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师。曾任深圳市福田区委组织部科员、副主任科员,广东发展银行深圳分行人事部副科长、科长、行长办公室综合室主任,深圳市投资管理公司人事部业务经理,深圳市国有资产监督管理委员会党委办公室主任科员、副主任、主任,深圳市机场(集团)有限公司董事、党委副书记、纪委书记,现任深圳能源集团股份有限公司党委副书记。李平,男,1959年出生,硕士,研究员,博士生导师。曾任河北大学经济系教师,中国社会科学院数量经济与技术经济研究所副室主任、室主任、副所长,社科院工业经济研究所党委书记、副所长,深圳能源集团股份有限公司第六届董事会独立董事。现任社科院数量经济与技术经济研究所所长,中国区域经济学会副理事长,中国技术经济学会副理事长,中国数量经济学会理事长,深圳能源集团股份有限公司第七届董事会独立董事。房向东,男,1949年出生,研究生、高级经济师。曾任电子部四所党办副主任、电子部干部司办公室负责人、五处副处长,机电部人事劳动司办公室主任,深圳桑达电子总公司人事部经理、党委副书记、总经理助理、副总经理,深圳桑达电子集团有限公司副总经理、常务副总经理,深圳市桑达无线通讯技术有限公司副董事长。现任深圳能源集团股份有限公司独立董事、深圳市赛格集团有限公司董事。2012年5月起任深圳市振业(集团)股份有限公司独立董事。刘东东,男,1974年生,经济学学士,中国注册会计师(CCPA),英国资深特许会计师(ACCA),曾任首钢总公司财务部高级会计,致同会计师事务所(特殊普通合伙)项目经理、经理,现任北京京都管理顾问有限责任公司执行董事、致同中国咨询服务线主管合伙人,兼任财政部管理会计咨询专家、全国工商联并购公会跨境并购委员会委员、北京注册会计师协会治理委员会委员、ACCA北京指导委员会委员,深圳能源集团股份有限公司第七届董事会独立董事。龙庆祥,男,1961年出生,硕士研究生,高级政工师、高级企业文化师。曾任深圳市投资管理公司副主任科员、主任科员,深圳市国有资产管理办公室主任科员,深圳市国资办秘书处助理调研员、副处长、处长,深圳市国资委监督稽查处处长,深圳市长城地产集团党委副书记、纪委书记、董事,深圳市长城投资控股股份有限公司党委副书记、纪委书记、董事,深圳能源集团股份有限公司第六届监事会主席。现任深圳市能源集团有限公司监事会主席,深圳能源集团股份有限公司第七届监事会主席。王琮,男,1966年出生,硕士研究生,高级工程师。曾任中国华能集团公司信息中心主任助理,广华广播电视有限公司工程部经理,中国华能集团公司综合实业部综合项目处副处长,中国华能集团公司董事与监事管理部一处处长,华能国际电力股份有限公司股权管理部处长,深圳市能源集团有限公司监事,深圳能源集团股份有限公司第六届监事会监事。现任华能国际电力股份有限公司股权管理部副经理。张前,女,1979年出生,硕士研究生,高级经济师,高级人力资源管理师。曾任深圳会展中心管理有限公司宣传组组长,深圳会展中心管理有限公司策划推广部编审高级经理,深圳市投资控股有限公司企业二部(期刊管理中心)业务经理,深圳市投资控股有限公司办公室(信访办)副主任,深圳市投资控股有限公司综合管理部副部长。现任深圳市特区建设发展集团有限公司专职监事。王亚军,男,1970年出生,大学本科,高级工程师,国家注册安全工程师。曾任深圳能源集团妈湾发电总厂单元长、值长、运行专业技术委员会主任、深圳妈湾电力有限公司安监部副部长(主持工作)、安委办主任;现任惠州燃气常务副总经理,深圳能源集团股份有限公司第七届监事会职工监事。冯亚光,男,1974年出生,大学本科。曾任深圳能源集团妈湾发电总厂技术员、电气班长、值长;现任深圳妈湾电力有限公司助理策划总监、策划党支部书记,深圳能源集团股份有限公司第七届监事会职工监事。麦宝洪,男,1968年出生,大学本科。曾任深圳市能源总公司计划财务处会计、深圳能源集团财务管理部会计核算高级经理;现任深圳能源财务有限公司监事会主席、公司审计风控部总经理、公司第七届监事会职工监事。周朝晖,男,1971年出生,中国籍,中共党员,硕士研究生,工程师,无境外永久居留权。曾任深圳能源投资股份有限公司办公室业务主办、证券部业务副主任、业务主任、副部长,第三届、第四届、第五届董事会证券事务代表,深圳能源物流有限公司董事会秘书,深圳市能源集团有限公司办公室业务主任、董事长秘书,深圳能源集团股份有限公司董事长秘书、董事会办公室投资者关系高级经理、代职主任、主任、第六届董事会证券事务代表,深圳市能源环保有限公司董事。现任深圳能源集团股份有限公司董事会办公室总经理、第七届董事会证券事务代表,长城证券股份有限公司监事,深圳市创新投资集团有限公司监事。孙启云,男,1954年出生,大学本科,高级工程师,曾任深圳妈湾电力有限公司妈湾电厂副总工兼运行总监、厂长助理、副厂长,深圳市能源集团有限公司发电分公司副经理,深圳市能源集团有限公司监事、纪检委委员,深圳市能源集团有限公司妈湾发电总厂常务副厂长兼党总支书记、厂长兼党委副书记,深圳市西部电力有限公司董事长,深圳市能源集团有限公司副总经理、安委会副主任。现任深圳能源集团股份有限公司副总经理。秦士孝,男,1963年出生,硕士研究生,高级工程师,曾任河南省电力局中调所技术员,武汉电力学院讲师,深圳妈湾电力有限公司建设部工程师及生技部高工、深圳市能源集团有限公司电业部高工、生技部高工及主任工程师、生产运营部部长,河源电厂联合执行办公室副主任(主持工作),河源电厂项目指导委员会主席,深能合和电力(河源)有限公司党支部书记、党委书记、董事长,深圳妈湾电力有限公司董事长、党委书记。现任深圳能源集团股份有限公司副总经理。郭志东,男,1966年出生,中共党员,博士研究生,高级工程师,不是失信被执行人。曾任月亮湾电厂值长、分部主任、部长、副总工程师,深圳南山热电股份有限公司副总经理,深圳能源投资股份有限公司副总经理,惠州深能源丰达电力有限公司总经理,深圳能源集团东部电厂总经理、党支部书记,深圳能源集团滨海电厂筹建办公室主任。现任深圳能源集团股份有限公司副总经理,深圳妈湾电力有限公司董事长、党委书记,东莞深能源樟洋电力有限公司董事长。杨锡龙,男,汉族,1969年出生,中共党员,本科学历,高级经济师。曾任华能汕头电厂人力资源部副主任,华能海门电厂人力资源部主任,华能广东分公司人力资源部副经理(主持工作),华能海门发电公司(电厂)副总经理(副厂长)、党委委员,华能广东海门港务有限责任公司总经理、党总支书记。现任深圳能源集团股份有限公司副总裁。王芳成,男,汉族,1982年出生,硕士,中级会计师。曾任深圳市粮食集团有限公司办公室副主任、主任,深粮贝格厨房食品供应链有限公司董事,双鸭山深粮中信粮食基地有限公司董事长,黑龙江红兴隆农垦深信粮食产业园有限公司执行董事、总经理,深粮仓储(营口)有限公司执行董事,深圳市粮食集团有限公司董事会秘书、人力资源部部长,深圳市深粮控股股份有限公司董事会秘书、人力资源部部长。现任深圳市天健(集团)股份有限公司监事、深圳能源集团股份有限公司副总裁。孙川,男,汉族,1971年出生,中共党员,工学学士,高级政工师。深圳能源集团股份有限公司党群部团委副书记,公司团委书记,公司党委办公室临时负责人,公司党群办公室副主任、主任兼党支部书记,公司企业文化部总监,深圳市国资委党办负责人(挂职),公司纪委副书记,公司人力资源部总经理,公司人力资源部和产权管理部党支部书记,深圳市深能环保东部有限公司执行董事。现任深圳市能源环保有限公司党委书记、董事长,喀什深圳城有限公司监事会主席、深圳能源集团股份有限公司副总裁。徐同彪,男,汉族,1962年出生,中共党员,研究生学历,工程师。曾任山东省电力一公司机械科技术员、团支部书记,深圳山东核电公司供应科计划员、副科长、科长、党支部副书记,深圳市西部电力有限公司办公室秘书、副主任、工会副主席、主任、董事会秘书、工会主席、经理助理、副经理、副总经济师,河源电厂联合执行办公室副主任,能源集团计划发展部副部长(正部级)、部长,能源集团计划发展部和燃料管理部党支部书记,惠州深能投资控股有限公司执行监事,深圳能源集团股份有限公司规划发展部总监,深圳能源集团股份有限公司规划发展部和燃料管理部党支部书记,深能合和电力(河源)有限公司董事长,深圳能源集团股份有限公司规划发展部总经理。现任深圳能源集团股份有限公司总经济师、战略规划部总经理、党支部书记兼妈湾公司董事长、党委书记,中海石油天然气有限公司监事会主席。刘勇先生:1969年生,博士,主管药师、执业药师。1999年7月起先后任中国医药集团上海公司市场部副总经理,上海国大药房连锁有限公司副总经理,国药控股沈阳有限公司总经理、党委书记、董事长,国药控股山东有限公司董事长,国药控股河南有限公司董事长,上海沪甬医药有限公司执行董事,国药集团医药物流有限公司执行董事,国药集团化学试剂股份有限公司董事长,国药集团上海立康医药股份有限公司董事长,国药控股安徽有限公司董事长,国药控股北京有限公司总经理、党委书记、董事长,国药控股吉林有限公司董事长,国药控股北京康辰生物医药有限公司董事长,国药集团山西有限公司董事,国药集团药业股份有限公司董事、董事长,国药控股重庆有限公司董事长,国药控股湖南有限公司董事长,国药控股重庆泰民医药有限公司董事长,国药控股西南有限公司董事长,北京国药天元物业管理有限公司总经理,四川省医药股份有限公司董事;现兼任国药集团药业股份有限公司董事,国药控股北京天星普信生物医药有限公司董事长,国药控股国大药房有限公司董事长,国药控股北京华鸿生物医药有限公司董事长,国药控股贵州有限公司董事长,国药控股云南有限公司董事长,国药国华网络科技有限公司董事,国药健康在线有限公司董事长;2009年1月起任国药控股股份有限公司副总裁,2014年1月起兼任国药控股股份有限公司总法律顾问,2016年10月起兼任国药控股股份有限公司董事会秘书。林兆雄先生,高级工商管理硕士,主管药师。1990年7月参加工作,任职于广州市医药工业研究所;1993年1月至1997年10月任职于杭州默沙东制药有限公司;1997年11月至1998年12月任职于广东华健医药公司;1999年1月至2003年12月在中国医药(集团)广州公司工作,先后任药品部副经理、经理、药品公司经理、经营管理部总监;2004年1月至2006年12月任国药控股广州有限公司副总经理;2006年12月至今任国药控股广州有限公司总经理;2008年12月起任国药集团一致药业股份有限公司副总经理。2016年3月9日起任国药集团一致药业股份有限公司总经理。姜修昌先生:出生于1964年2月,中共党员,大学本科学历,高级经济师、高级会计师。1986年7月至2002年3月在中国医药(集团)公司任职,曾历任信息部副主任、改制办公室副主任、财务部副主任、药品部副经理,2002年3月至2010年5月在国药集团药业股份有限公司历任财务部副主任、财务部主任、财务总监;2010年5月至今担任国药控股股份有限公司财务总监;2013年7月起至今兼任公司副总裁;目前亦兼任国药控股江西有限公司、国药控股山西有限公司、国药控股内蒙古有限公司、国药控股天津有限公司、国药集团山西有限公司的董事长,及国药集团一致药业股份有限公司、国药集团财务有限公司的董事,以及国药控股股份中国香港有限公司董事兼总经理。2011年3月至2017年12月担任国药集团药业股份有限公司董事,2017年12月至今担任国药集团药业股份有限公司董事长。连万勇先生,1970年生,硕士,副主任药师。1996年进入中国医药集团广州公司,先后任粤兴医药有限公司产品主任、中国香港天健国际有限公司高级产品经理,2002年8月至2004年1月任美国Barrlaboratories,Inc财务部副经理,2004年1月至2014年4月在中国药材集团公司先后任营运稽核部经理、财务资产管理部副主任、投资管理部主任,2010年12月至2014年2月任北京国药资产管理中心副总经理,2014年4月至2018年1月任中国医药集团总公司政策研究室副主任,2018年1月至今任国药控股股份有限公司副总裁,2018年2月起兼任国药控股医疗器械有限公司董事长、国药控股菱商医院管理服务(上海)有限公司董事长、国药控股创科医疗技术(上海)有限公司董事、国药控股创服医疗技术(上海)有限公司董事、国药洁诺医疗服务有限公司董事。李东久先生,1965年生,硕士,高级工程师、正高级工程师。1997年4月至2002年1月任华北制药华胜有限公司副总经理,2002年1月至2009年12月任华北制药股份有限公司副总经理,期间兼任华北制药集团销售公司总经理、华北制药集团南方公司产权代表人(兼),2009年12月至2010年6月任上海复星医药产业发展有限公司执行总裁,2010年6月至2011年9月任上海复星医药(集团)股份有限公司副总裁兼制药管理委员会主任、上海复星医药产业发展有限公司总裁,2011年9月至2018年1月任上海复星医药(集团)股份有限公司高级副总裁,期间兼任医药商业与消费品管理委员会主任、董事长,上海复星医药产业发展有限公司总裁,兼制药工业管理委员会副董事长,负责医药商业和消费品战略、投资、运营和管理。2018年1月至今任国药控股股份有限公司副总裁,2018年2月起兼任国药控股福建有限公司董事长、国药控股福州有限公司董事长、国药控股贵州有限公司董事长、国药控股云南有限公司董事长、国药控股星鲨(厦门)有限公司董事长、国药控股海南有限公司董事长、国药健康在线有限公司董事长。李智明先生:出生于1962年11月,中共党员,大学专科学历,高级经济师、主管药师。1985年7月至1996年7月曾历任新疆新特药民族药商店财务科副科长、新疆医药工贸公司副总经理和总会计师、新疆新特药民族药公司副总经理和总会计师、新疆自治区医药管理局组建集团筹备领导小组办公室副主任;1996年7月至2016年2月曾历任新疆新特药民族药公司总经理、董事长、党委书记,及新疆药业集团公司(现为国药集团新疆药业有限公司)董事、总经理、副董事长、董事长、党委书记;2010年5月至2013年11月担任国药控股股份有限公司副总裁;2012年10月至2014年1月兼任国药控股股份有限公司总法律顾问,2012年11月至2013年10月兼任国药控股股份有限公司纪委书记、工会主席,2012年11月起至今兼任国药控股股份有限公司党委副书记;2013年11月至2017年11月担任国药控股股份有限公司总裁;2014年1月起至今担任国药控股股份有限公司执行董事;2017年3月起担任国药控股股份有限公司董事长、党委书记。目前亦兼任国药产业投资有限公司、国药集团一致药业股份有限公司、国药控股股份中国香港有限公司、国药控股国大药房有限公司的董事,以及国药集团新疆药业有限公司、国药控股(中国)融资租赁有限公司和国药中金(上海)医疗健康投资管理有限公司的董事长。2010年8月至2011年10月担任国药集团药业股份有限公司董事长;2014年2月至今担任国药集团药业股份有限公司董事;2014年2月至2016年6月担任国药集团药业股份有限公司董事长。于2014年12月31日获委任为国药控股股份有限公司战略与投资委员会委员。于2017年3月24日获委任为国药控股股份有限公司战略与投资委员会主席。于2017年3月24日获委任为国药控股股份有限公司提名委员会主席。于2018年3月23日获委任为国药控股股份有限公司法律合规委员会委员。陈宏辉先生,1971年出生,中山大学岭南学院教授、管理学博士生导师。1993年7月至2003年6月在武汉科技大学管理学院工作,历任助教、讲师;2003年7月至今在中山大学岭南学院工作,历任副教授、教授。曾任中山大学岭南学院副院长(2007年至2012年),现任岭南学院商务管理系主任(自2008年开始),中山大学岭南学院企业社会责任研究中心主任。兼任广东省社会责任研究会副会长。现任卡宾服饰有限公司独立董事(2013年10月至今)、广州广百股份有限公司独立董事(2016年9月至今)。陈胜群先生,1962年生,经济学博士(后),副研究员,高级会计师,现任教于上海国家会计学院。陈先生1984年毕业于华东纺织工学院(现东华大学),1989年起师从中国管理会计学创始人余绪缨教授和著名会计学家藤田昌也教授,1996年取得中日联合培养经济学(会计学)博士学位。1998年从上海财经大学博士后流动站出站,系国内首位管理会计方向博士后。曾受聘为中国香港理工大学CAFR中心高级研究员,现为厦门大学EDP课程客座教授。陈先生已出版2部代表性专著,在《会计研究》等国家级刊物发表30余篇论文。此外,陈先生自1998年起任太平洋保险公司财务管理处处长,2002年转任太平保险公司计划财务部副总经理(主持工作),2003年末加盟中国再保险集团,先后任大地保险资金运用部(兼战略发展部)总经理、中再资产管理公司总经理助理,其工作职责涵盖了财务预算和管控、公司战略、投资管理、信用评估等广泛的领域。2013年起受聘于上海国家会计学院任教,其独创的决定性竞争优势管理会计课程在实务界有巨大的反响,在供应链成本管理、互联网金融等领域也有独到的研究。欧永良先生:1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1992年至2001年任职于广东对外经济律师事务所,2001年至今就职于广东合盛律师事务所。现任广东燕塘乳业股份有限公司独立董事、广东合盛律师事务所主任。欧永良先生曾先后担任广东省人大常委会立法顾问、广东省党代会专家顾问、中共广州市第九次代表大会代表、广东省工会法律服务律师团团长、第16届亚运会律师志愿服务团团长等。曾获“广州市十佳律师”称号,多次获得中共广东省律协委员会“优秀共产党员”、中共广州市司法局委员会“优秀党务工作者”等称号。现任中国国际经济贸易仲裁委员会、上海国际经济仲裁委员会、华南国际经济贸易仲裁委员会和广州仲裁委员会仲裁员、中华全国律师协会副会长、广东省律师协会会长、广东省法学会副会长。苏薇薇女士,1959年出生,药学博士,中山大学生命科学学院教授、博士生导师。1987年7月至2000年4月在广东药学院工作,历任助教、讲师、副教授、教授,2000年5月至今任中山大学教授。苏薇薇女士多年来致力于创新药物的研究开发,已获化学一类新药临床批件2个,中药五类新药临床批件1个,均具有自主知识产权。发表科研论文200余篇,其中被SCI收录论文90篇;出版专著3部;获得中国发明专利授权55项、国际专利授权7项。2008年获国家知识产权局、全国妇联、中国发明协会颁发的第四届新世纪巾帼发明家评选优秀奖;2010年获中国发明协会颁发的第五届发明创业奖;2011年获中国产学研合作创新奖;2013年获得中国专利奖优秀奖(排名第一);“一种化痰止咳的药物及其生产方法”2016年12月获得国家知识产权局颁发的“第十八届中国专利优秀奖”。文德镛先生,男,1971年12月出生。于1995年9月毕业于华西医科大学(现更名四川大学华西医学中心),并于2007年12月获得东华大学工商管理硕士学位。现任上海复星医药(集团)股份有限公司副总裁、集中采购与采购管理部总经理、上海复星医药产业发展有限公司联席总裁。1995年9月至1997年2月任重庆制药六厂(重庆药友制药有限责任公司前身)水针车间技术员,1997年3月至2016年5月历任重庆药友制药有限责任公司销售部销售外勤、销售总监、营销二部总经理,重庆海斯曼药业有限责任公司北方公司总经理,重庆药友制药有限责任公司副总裁、总裁,并于2016年5月至今任重庆药友制药有限责任公司副董事长。其中2008年11月至2009年12月兼重庆药友制药有限责任公司人力资源部总监,2010年7月至2010年12月兼重庆海斯曼药业有限责任公司行政人事总监。刘静云:女,1976年生,研究生学历。现任国药控股股份有限公司财务与资产管理部部长。曾在南京广播电视大学任教,2003年11月起在国药控股股份有限公司任职,先后担任资金管理部副部长、资金与信用管理部部长。陈国静:女,1970年出生,研究生,硕士学位。1997年03月至1999年12月在深圳光大银行福田支行工作;1999年12月至2005年05月任深圳市一致药材公司财务会计部业务主办、财务主管;2005年06月至2013年12月任国药集团一致药业股份有限公司财务资金部财务经理、副总监;2009年03月至今任国药集团一致药业股份有限公司工会联合会委员、第一工会主席;2013年01月至2017年08月任国药集团一致药业股份有限公司审计部总监(兼);2014年01月至2016年05月任国药集团一致药业股份有限公司风险与运营管理部总监(兼);2014年01至今任国药集团一致药业股份有限公司办主任/安保部主任。陈常兵先生,1967年生,硕士,自2000年12月起至今任国药集团一致药业股份有限公司董事会秘书,其后兼任公司规划投资管理部总监、总经理助理,2017年4月起任国药集团一致药业股份有限公司副总经理,负责战略规划、投资并购、资本运作、国际合作、三会事务等工作。林心养先生,工商管理硕士,执业药师。1996年1月起先后任南方医药公司副经理、中国医药(集团)广州公司粤兴公司副经理、国药控股广州公司采购部总监;2004年1月至12月任国药控股广州有限公司副总经理;2005年1月起任国药集团一致药业股份有限公司副总经理。林敏先生,高级工商管理硕士,制药工程师,执业药师,1986年7月至1992年4月在广东医药学院工作;1992年4月至1997年12月任广东环球制药有限公司营销部长、总经理助理;1998年1月至2000年12月任广东药学院制药厂副厂长;2001年1月至2003年11月在中国医药(集团)广州公司工作,先后任药品部经理助理、副经理、药品公司采购副经理;2003年11月至2005年1月任国药控股广州有限公司市内医药销售总监;2006年3月起至2007年11月任国药控股柳州有限公司总经理;2005年1月至2008年12月任国药控股广州有限公司副总经理;2008年12月起任国药集团一致药业股份有限公司副总经理。赵小川先生,1963年出生,理学学士,高级工程师。1987年7月至1998年3月任辽宁省医药规划设计院办公室主任;1998年3月2001年12月任辽宁百草医药有限公司(原名为辽宁省医药经济贸易沈阳分公司)副总经理;2001年12月至2008年4月任辽宁一致连锁有限公司总经理;2008年5月至2015年6月任国药控股国大天益堂药房连锁(沈阳)有限公司、国药控股国大药房沈阳连锁有限公司总经理;2015年6月至今任国药控股国大药房有限公司总经理。刘天尧先生,1979年出生,EMBA,政工师。2002年8月至2009年4月任中国医药集团总公司人力资源部高级主管;2009年4月2017年5月先后任国药控股股份有限公司人力资源部副部长、人才发展部部长、人力资源部部长、零售诊疗业务发展部部长;2013年12月至2016年7月兼任上海管理咨询分公司总经理;2016年7月至2017年5月兼任国药控股医疗管理(上海)有限公司总经理;2017年5月至今任国药控股股份有限公司人力资源总监兼人力资源部部长。谷国林先生:1975年生,本科学历,注册会计师。于2011年5月加入国药控股股份有限公司,2011年5月至7月任国药控股股份有限公司财务管理部高级经理;2011年7月至2014年5月任国药控股宁夏有限公司财务总监。2014年5月起任国药四川医药集团有限公司财务总监,兼任国药控股四川医药股份有限公司财务总监。郎葆瑃:男,1964年出生,大学本科。2007年9月至2008年3月任国药控股有限公司办公室副主任;2008年3月至2009年12月任上海创辉投资有限公司总经理;2010年1月至2010年5月任上海市北高新(集团)有限公司研究室主任;2010年6月至2011年9月任国药控股股份有限公司总裁办公室副主任;2011年10月至2015年12月任国药控股股份有限公司战略规划部部长;2016年1月至2017年6月任国药控股国大药房有限公司党委书记;2016年3月至2018年2月任国药集团一致药业股份有限公司党委副书记、纪委书记;2018年3月起任国药集团一致药业股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席;2018年3月至2018年8月兼任国药集团一致药业股份有限公司职工监事。刘征宇先生,1970年6月生,工商管理硕士,高级会计师,中共党员。历任深圳市投资管理公司审计部业务经理,深圳市人民政府国有资产监督管理委员会监督稽查处处长,深圳市投资控股有限公司总会计师,2017年1月至今担任深圳市投资控股有限公司副总经理、党委委员。张磊先生,1968年4月出生,研究生学历,工商管理专业,高级会计师。曾任国家审计署驻深圳特派员办事处副主任科员,深圳市国投先科光盘有限公司副总经理、总经理,深圳市深飞科技有限公司副董事长,国投中鲁果汁股份有限公司财务总监、董事会秘书。现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司董事、财务总监,深圳市振业(集团)有限公司监事。文利女士,1969年12月出生,研究生学历,硕士,经济师、工程师。有十余年企业管理经验,曾任花样年投资发展有限公司常务副总经理助理、项目部经理、市场策划部经理;2005年7月起在深圳市投资控股有限公司工作;曾任深圳市投资控股有限公司投资部副部长;现任深圳市投资控股有限公司企业一部部长、深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司董事、深圳市物业发展(集团)股份有限公司董事。邓康诚先生:中国国籍,53岁,本科。曾任深圳市建设投资控股公司纪检监察干事、副主任、主任。深圳市投资控股有限公司办公室副主任、主任、办公室(信访办)主任。现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司党委副书记、纪委书记、董事。姜丽花:曾任浙江兰溪纺织机械厂会计;深圳市建筑机械动力公司会计;深圳市建设集团公司财务部助理会计师;深圳市建设投资控股公司财务部会计师、高级会计师、经理助理;深圳市投资控股有限公司计划财务部副经理、经理、副部长,2009年2月起任本公司董事.康晓岳先生,中国国籍,1964年11月出生,无境外永久居留权,北京大学法律专业,本科学历。曾任江西省司法厅科员,深圳法制报社记者、编辑、新闻部主任,现任广东万乘律师事务所主任律师、高级合伙人,广州海鸥住宅工业股份有限公司和民盛金科控股股份有限公司的独立董事。康晓岳先生主要社会职务有:深圳市人大常委会第三、第四届兼职常委法律顾问,政协深圳市福田区委员会第二、第三、第四届常务委员,深圳市侨联法律顾问委员会常务副主任兼秘书长,深圳市监察局特邀监察员等。米旭明先生,中国国籍,1975年10月出生,无境外永久居留权,管理学博士、应用经济学博士后。曾任深圳大学讲师,厦门大学经济学院应用经济学博士后流动站博士后,英国埃克塞特大学(UniversityofExeter)访问学者;现任深圳大学副教授、硕士生导师,同时担任华林证券股份有限公司独立董事。何祚文先生,中国国籍,1962年10月出生,无境外永久居留权,工商管理硕士,会计学副教授,证券从业资格注册会计师,注册税务师。曾任长沙理工大学(原长沙电力学院)会计学副教授、教研室主任,深圳华鹏会计师事务所合伙人、副所长,立信会计师事务所合伙人;现任大华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、深圳分所党总支书记,深圳市天业税务师事务所有限公司董事长;同时担任深圳市杰普特光电股份有限公司、深圳市纺织(集团)股份有限公司、深圳市易瑞生物股份有限公司和深圳市同益实业股份有限公司独立董事。主要社会职务有:广东省高级会计师评审委员会评委,中共深圳市社会组织纪律检查委员会委员,中共深圳市注册会计师行业委员会副书记兼纪委书记,深圳市注册税务师协会理事等。戴先华先生,1962年4月生,经济学博士,中共党员。历任中南财经政法大学商业经济系讲师,深圳商报社理论评论部副主任、主任编辑,深圳市人民政府国有资产监督管理委员会资产管理处副处长、办公室调研员、考核分配处调研员。2012年起任职深圳市物业发展(集团)股份有限公司监事会主席。李雨霏女士:曾任深圳市建设投资控股公司董事局办公室科员、资产经营部、助理会计师;深圳市投资控股有限公司投资部经理助理、资产管理中心经理助理、副经理、高级主管、企业一部高级主管,深圳市天健(集团)股份有限公司副总经理(兼任深圳市市政工程总公司总经理)。2009年12月起任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司副总经理。现任企业二部(期刊中心)高级主管。2012年4月起任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司监事。任伟先生,1980年10月出生,中共党员,大学学历,管理学学士,会计师、经济师职称。曾任西安振业房地产开发有限公司财务总监,深圳市深福保(集团)有限公司预算财务部部长兼资金中心主任,现任深圳市投资控股有限公司审计部副部长。林军,女,大学本科学历,高级政工师。历任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司党群工作部副主任、纪委副书记兼党群工作部主任。冯宏伟,男,汉族,1971年5月出生,中共党员,本科学历,学士学位,高级会计师.曾任本公司董事会秘书处副主任、证券事务代表,现任本公司审计监事部经理.唐小平,男,1970年10月生,硕士研究生,高级会计师、高级职业指导师。曾任深圳市长城润达资产管理有限公司财务总监,深圳市对外劳动服务有限公司财务运营管理部部长,深圳市外事服务中心法人代表、执行董事,深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司计划财务部经理,现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司副总经理。魏捍平:女,1966年8月生,硕士研究生,高级工程师,注册房地产估价师,注册造价工程师.曾任机械部深圳设计研究院技术经济室工程师;深圳市城市建设开发(集团)公司计划经营部高级工程师、造价工程师、房地产估价师,销售租赁部副经理;深圳市城市建设开发(集团)公司所属深圳市恒佳实业有限公司总经理;深圳市城市建设开发(集团)公司租赁经营部经理;现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司成本控制部经理.2012年9月起任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司副总经理。张宏伟:男,1964年8月生,硕士研究生,高级工程师。曾任深圳市城投房地产开发有限公司、合肥瑞发城市建设投资发展有限责任公司总经理,深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司开发部、销售部、项目二部、工程管理部经理,现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司东乐项目部经理、龙岗开发公司总经理。张丕杰先生,1961年2月生,黑龙江鸡西人,1983年8月参加工作,1988年4月加入中国共产党,东北重型机械学院金属材料及热处理专业本科毕业、工学学士,哈尔滨工业大学工程硕士,高级经济师。历任一汽热处理厂技术科工艺员、检查科技术员、团委书记、一车间副主任、计财科科长、厂长助理,一汽职工大学经济管理培训班学员,一汽集团公司计财部综合计划处处长,一汽长春轻型车厂副厂长,一汽轿车股份有限公司采购供应部部长,一汽进出口公司对外经贸处处长、一汽进出口公司总经理兼一汽集团公司大物流项目组组长,一汽轿车股份有限公司总经理,一汽-大众汽车有限公司总经理。2017年9月,任中国第一汽车股份有限公司总经理助理兼中国第一汽车集团公司采购部部长。张志新先生:1968年出生,中共党员,硕士学位。现任吉林省国有资本运营有限责任公司党委书记、董事长,吉林省亚东国有资本投资有限公司董事长。兼任吉林大学商学院兼职教授,东北师范大学兼职教授,河北省南皮县经济发展委员会顾问。历任吉林省国有资产管理公司副总经理,吉林省亚东投资管理有限公司党委书记、执行董事、总经理等职。甘先国先生,生于1964年,研究生学历,现任富奥汽车零部件股份有限公司总经理。曾任一汽辽源制泵厂财务科副科长、财务部部长、厂长助理、副厂长;富奥有限公司制泵分公司副总经理;采埃孚富奥底盘技术(长春)有限公司常务副总经理;富奥股份公司泵业分公司总经理;富奥股份公司董事会秘书兼泵业分公司总经理;富奥股份公司董事会秘书兼人力资源部部长,富奥汽车零部件股份有限公司副总经理。王振勃,男,1963年8月生,吉林扶余人,1987年7月参加工作,1998年6月加入中国共产党,吉林大学物理专业本科毕业,理学学士。历任一汽集团企业战略研究部信息室主任,一汽集团采购部部长,一汽集团采购部部长兼采购中心总经理,天津一汽丰田汽车有限公司党委书记、纪委书记、工会主席,天津一汽丰田汽车有限公司党委书记、常务副总经理。2017年5月任一汽集团专职外部董事。周晓峰先生,51岁,大专学历,宁波华翔电子股份有限公司董事长,宁波峰梅实业有限公司董事长,浙江省宁波市人大代表。曾任宁波市邮电局技术员,上海大众联翔汽车零部件有限公司总经理,华翔有限公司总经理、董事长。孙静波,女,生于1978年5月,硕士研究生学历,高级注册人力资源管理师。现任吉林省亚东国有资本投资有限公司董事、副总经理主持公司经理层全面工作;吉林省国际经济贸易有限责任公司董事长兼法定代表人;吉林东亚经贸新闻有限公司董事;长春羿尧网络股份有限公司董事;长春美华文化交流有限公司监事。曾任吉林省信托投资公司天富期货公司办公室主任;吉林省亚东投资管理有限公司党委副书记、纪委委员、工会主席。马新彦女士,生于1958年,博士研究生学历,曾任吉林大学法学研究所副主任、《法制与社会发展》副主编。现任吉林大学法学院学位委员会主席、吉林大学社会科学学部学位委员会成员、吉林大学法学院商法导师组组长(学科带头人)、吉林大学法学院家事法律研究中心主任、中国民法学研究会副会长、中国民法学研究会学术委员会委员等职务。李晓:男,汉族,1963年出生,经济学博士,教授,博士生导师。曾任东亚(ASEAN10+3)领导人峰会智囊机构--东亚思想库网络金融工作组中方成员、中韩两国元首下设“中韩专家联合研究委员会”中方委员(执委会委员、经济组副组长)。1982年9月至1986年7月吉林大学经济学院,世界经济专业大学毕业;1986年9月至1989年7月吉林大学研究生院,世界经济专业研究生毕业;1989年至1994年吉林大学经济学院讲师;1994年至1997年吉林大学经济学院副教授;现任吉林大学经济学院教授、匡亚明特聘教授;兼任中国世界经济学会副会长、国家社会科学基金学科评审组专家、教育部“经济与贸易类”教学指导委员会委员、上海社会科学院《世界经济研究》、吉林大学《东北亚论坛》学术编委;吉林省委、省政府咨询委员会委员;辽宁大学、东北财经大学、延边大学、河南财经政法大学、中央财经大学国际金融研究中心、厦门大学经济学院、山东理工大学世界经济研究中心兼职教授。马野驰先生,生于1982年,博士研究生学历,现任东北师范大学经济学院副教授、博士生导师,中国世界经济学会理事。初加宁先生,生于1961年,现任集团公司特派监事。曾任一汽热电厂锅炉车间技术员、检修副主任,一汽热电厂技术科助理工程师,一汽集团公司热电厂锅炉车间主任、生产技术科科长、生产副厂长,一汽动能分公司副总经理兼检修部部长、党委书记、总经理,一汽集团公司保卫部高级经理。赵立勋先生,生于1978年,大学学历,现任深圳中久资产管理有限公司常务副总经理。曾任中信证券股份有限公司高级经理、瑞银证券有限公司财富管理部董事。宋子会先生,生于1971年,现任一汽东机工减振器有限公司工会主席兼人事部长、党委副书记。曾任富奥汽车零部件股份有限公司减振器分公司冲焊车间现场工程师、装备部现场工程师、人事部长、人事部长兼综合部长兼办公室主任等职。王晓平先生,生于1963年,研究生学历,现任富奥汽车零部件股份有限公司董事会秘书,曾任一汽集团公司企管办方法科科长;富奥汽车零部件有限公司综合管理部业务主任、合资办主任、规划发展部部长助理、转向机分公司副总经理;蒂森克虏伯富奥汽车转向柱(长春)有限公司副总经理;原富奥汽车零部件股份有限公司上市工作组副组长、公司董事会办公室主任等职。祖学忠先生,生于1961年,研究生学历,原任原富奥汽车零部件股份有限公司总经理助理。曾任一汽总装配厂技术发展科科长助理,一汽总装配厂调发车间主任,一汽总装配厂副厂长、厂长,天合富奥汽车安全系统(长春)有限公司副总经理等职。现任富奥汽车零部件股份有限公司副总经理。孙海先生,生于1967年,本科学历,学士学位。现任大众一汽平台零部件有限公司副总经理。曾任一汽标准件厂生产科副科长;富奥标准件分公司挤压车间主任、生产部部门经理、总经理助理兼长春办事处主任;原富奥股份紧固件分公司总经理助理、总经理、总经理兼党委副书记等职。张立德先生,生于1964年,研究生学历,硕士学位。现任富奥股份公司泵业事业部总经理兼党委书记。曾任一汽集团公司辽泵厂气泵车间主任助理、机加车间主任助理、主任、财务科副科长;原富奥制泵分公司生产副总经理;原富奥股份泵业分公司经营副总经理、副总经理兼党委副书记兼工会负责人、总经理等职。丛剑波先生,1974年出生,毕业于吉林大学,博士研究生学历,经济学博士学位。曾任一汽进出口公司业务四部职员;一汽-大众公司采购部生产材料采购科国际采购股业务员、项目控制科采购员、主管采购员、项目控制科科长、采购战略与开发科科长、外协件生产准备科经理、车身底盘采购科经理、电子电器采购科经理;中国第一汽车集团有限公司供应采购部生产材料采购处处长、供应采购部部长助理兼生产材料采购处处长、供应采购部部长助理。赵玉林先生,生于1964年,研究生学历,原任原富奥汽车零部件股份有限公司财务负责人。曾任一汽车轮厂总经理助理,长春一汽四环股份有限公司计财部部长,一汽丰田汽车销售有限公司财务部副部长等职。周政,男,1963年3月出生,工商管理硕士、航空宇航制造工程硕士。高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家。曾在航空航天部第609研究所工作;1993年5月至1994年10月,历任中粮南方包装有限公司副总经理、总经理;1994年11月至2008年6月,历任中粮杭州美特容器有限公司副总经理、常务副总经理、总经理;中粮集团包装实业部总经理、中粮发展有限公司副总经理。2012年11月起任中粮集团副总裁。2014年1月起任中粮集团党组成员。2008年6月至2010年12月任大悦城控股集团股份有限公司总经理。2010年4月任公司董事。2011年1月起任大悦城控股集团股份有限公司董事长。曹荣根,男,1963年9月出生,哈尔滨工业大学毕业,工学学士。曾任核工业部720厂技术员。1988年7月进入公司,历任宝兴电线电缆有限公司助理工程师、证券部经理、董事会秘书、福安实业公司经理、公司总经理助理。2002年7月至2016年12月任大悦城控股集团股份有限公司副总经理。2017年5月起任大悦城控股集团股份有限公司董事、总经理。李晋扬,男,1969年4月出生,清华大学建筑结构工程学士、清华大学工商管理硕士,高级工程师。1993年8月进入中粮集团,先后任中粮粮油饲料公司实业部副经理,中粮总公司项目管理二部副科级干部,中粮公司饮料部部门经理,中粮发展有限公司零食速食部部门经理,鹏利国际(北京)地产开发部总经理助理、中国香港鹏利国际(集团)公司工程部总经理。2006年2月至2010年12月任大悦城控股集团股份有限公司副总经理。2011年1月至2013年8月任大悦城控股集团股份有限公司常务副总经理。2013年8月至2017年5月任大悦城控股集团股份有限公司总经理。2011年8月起任公司董事。2017年5月至2019年4月任公司常务副总经理。2019年4月起任公司副总经理。姜勇,男,1962年9月出生,沈阳工业学院机械制造设备工艺及自动化专业工学学士,哈尔滨理工大学管理科学与工程专业管理学硕士。教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家。2005年进入中粮集团,2005年11月至2015年1月先后任中国粮油食品(集团)有限公司玉米加工事业部副总经理,中国粮油控股有限公司广西公司总经理,中国粮油控股有限公司生产管理办公室副总经理、生产管理部总经理、生产研发与质量安全管理部总经理、总工程师。2015年1月至2016年10月任中粮贸易有限公司总工程师兼项目管理部总经理。2016年10月至2017年12月先后任中国粮油纪委书记、审计特派员,中粮油脂副总经理、党委委员。2017年12月至今任中粮集团专职股权董事。2018年6月起任大悦城控股集团股份有限公司董事。张作学,男,1972年7月出生,中国香港大学(复旦合办)金融专业在职工商管理硕士。1994年7月参加工作,曾任工商银行外高桥支行行长助理、副行长、上海分行公司业务部(浦东开发区)副总经理兼浦东开发区支行副行长、上海市分行公司业务部副总经理、金山支行行长、大连市分行副行长;2019年1月至2019年7月任中南控股集团高级副总裁;2019年7月起任太平人寿保险有限公司投资总监。2020年3月起任大悦城控股集团股份有限公司董事。朱来宾,男,1972年3月出生,经济学学士,工商管理硕士。注册会计师。1993年8月加入中粮集团,历任中粮包装实业贸易公司职员,中粮集团计财部职员、财务部主管、战略规划部总经理助理、战略部战略管理部副总经理、总经理兼董事会办公室主任、财务部副总监兼运营管理部总经理、中粮贸易总会计师兼财务部总经理。2019年4月起任中粮集团财务部总监。2020年3月起任中粮屯河糖业股份有限公司董事。2014年5月至2016年6月担任大悦城控股集团股份有限公司监事。2020年3月起任大悦城控股集团股份有限公司董事。马德伟,男,1963年12月出生,中国政法大学法学硕士。1987年7月参加工作,曾任北京国际饭店法律顾问、北京艺通舞蹈美术服务公司副总经理、北京华信律师事务所文化法律事务部主任、北京江川律师事务所律师;1998年12月进入中粮集团工作,历任法律商标事务部职员、法律咨询部总经理、法律部副总监兼合同及公司法部总经理、中粮集团法律部总监。2013年2月起任中粮集团总法律顾问。2007年3月至2017年5月任大悦城控股集团股份有限公司董事。2019年3月起任大悦城控股集团股份有限公司董事。刘洪玉,男,1962年10月出生,清华大学土木工程系学士、硕士。中国注册房地产估价师,享受国务院特殊津贴专家。现任清华大学建设管理系教授、博士生导师、房地产研究所所长、清华大学恒隆房地产研究中心常务副主。兼任中国房地产估价师与房地产经纪人学会副会长、全球华人不动产学会常务理事、亚洲房地产学会Fellow(前会长)等职务。曾任招商局地产控股股份有限公司等上市公司独立董事。2006年4月至2012年4月任大悦城控股集团股份有限公司独立董事。已取得深圳证券交易所独立董事任职资格证书。刘园,女,1962年9月出生。对外经济贸易大学经济学学士、美国国际管理研究生院(AGSIM,A.Z,U.S.A)国际管理硕士、对外经济贸易大学经济学博士。现任对外经济贸易大学国际经贸学院金融系教授、博士生导师。世界经济学会国际贸易和投资专业委员会常务理事、副秘书长,亚太研究会理事,跨国公司研究会理事,并兼任多家政府机构和大型企业顾问。已取得深圳证券交易所独立董事任职资格证书。2018年6月起担任大悦城控股集团股份有限公司独立董事。王涌,男,1968年11月出生。1990年毕业于中国青年政治学院,先后获得南京大学法学院经济法硕士学位、中国政法大学民商法学博士学位。现任中国政法大学民商经济法学院教授、博士生导师,中国商业法学会副会长,北京信威通信科技集团股份有限公司、威海光威复合材料股份有限公司、灵康药业集团股份有限公司独立董事。已取得深圳证券交易所以及上海证券交易所独立董事资格证书。2016年6月起担任威海光威复合材料股份有限公司独立董事。袁淳,男,1976年1月出生,江西宜春人。江西农业大学工程学院机械设计与制造专业工学学士、中国人民大学会计系会计学专业管理学(会计学)硕士、中国人民大学商学院会计学专业管理学(会计学)博士。现任中央财经大学会计学院教授,博士生导师。财政部会计领军(后备)人才计划学术类二期学员,中国会计学会财务与成本分会常务理事,国家自然科学基金通讯评审专家,北京市自然科学基金通讯评审专家,恒泰艾普集团股份有限公司独立董事。已取得深圳证券交易所独立董事任职资格证书。2018年6月起担任大悦城控股集团股份有限公司独立董事。余福平先生,1960年1月出生。毕业于中南财经政法大学,研究生学历,高级经济师。1980年加入中粮集团,历任中粮集团中国畜禽联营公司武汉经理部副经理,武汉中粮进出口公司副总经理、总经理,中粮集团财务部副总监兼中国香港中良财务有限公司总经理,2007年7月至2009年7月任安徽省蚌埠市市委常委、副市长。2013年9月至2015年9月任中粮置地控股有限公司(现:大悦城地产有限公司)副总经理。2009年11月起任中粮地产(集团)股份有限公司监事会主席。吴立鹏,男,1979年6月出生,毕业于中央财经大学会计学专业,高级会计师、注册税务师、美国注册管理会计师(CMA)。2002年加入中粮集团,历任中粮集团(中国香港)有限公司财务部总经理助理,中粮集团有限公司财务部会计管理部总经理助理、副总经理,2017年3月至今任中粮集团有限公司财务部税务与产权管理部总经理。2017年12月至今任中国中纺集团有限公司监事、中粮财务有限责任公司董事。2018年6月起任大悦城控股集团股份有限公司监事会副主席。吕京倩,女,1971年11月出生,北京工业大学工商管理专业大学本科毕业,获管理学学士,对外经济贸易大学高级管理人员工商管理硕士。1994年8月进入中粮集团,历任中粮国际仓储运输公司职员、部门副经理、经理,中粮集团物业管理单元总经理助理,中粮置业有限公司投资发展部总经理兼安全环保办公室主任等。2012年3月进入大悦城控股集团股份有限公司,历任安全环保部副总经理(主持工作)、总经理。2017年8月起任大悦城控股集团股份有限公司预算合约部总经理。宋冰心,女,1970年3月出生,中国政法大学经济法法学学士,北京师范大学文学学士,持有中国律师职业资格、企业法律顾问执业资格、会计从业资格证书。1994年8月进入中粮集团有限公司,先后任中粮集团法律部法律顾问,诉讼与仲裁部总经理助理,合同与公司法部副总经理,诉讼与仲裁部总经理。2012年1月至2016年12月任大悦城地产有限公司总法律顾问。2016年12月至2019年4月任大悦城控股集团股份有限公司副总经理。2016年12月至2017年4月代行董事会秘书职责,2017年4月起任大悦城控股集团股份有限公司董事会秘书。2019年4月起任公司总法律顾问。宋冰心女士已获得深圳证券交易所颁发的上市公司董事会秘书资格证书。姚长林,男,1968年1月出生,安徽财经大学会计学专业经济学学士、长江商学院工商管理硕士。1993年8月进入中粮集团,历任中国饲料集团公司财务部主任科员,中国粮贸公司财务部主任科员、副经理、经理、资金发展部经理,中谷集团财务部长、总经理助理兼中谷三亚贸易公司总经理,中粮(海南)投资发展有限公司副总经理,三亚亚龙湾投资有限公司副总经理、常务副总经理,中粮集团有限公司酒店事业部总经理。2013年12月起任大悦城地产有限公司副总经理。2019年4月起任公司副总经理。叶雄,男,1968年11月出生,硕士研究生学历。1991年进入中粮集团,先后任上海粮油总经理秘书、中粮上海粮油进出口公司储炼厂副厂长、上海粮油团委书记、副总经理、总经理、党委书记。2007年7月起任大悦城控股集团股份有限公司副总经理。周鹏,男,1978年1月出生,哈尔滨工业大学无机非金属材料专业工学学士,英国纽卡斯尔卢桑比亚大学项目管理专业管理学硕士,中央民族大学区域经济专业经济学博士。高级工程师。2004年进入中粮集团,历任三亚亚龙湾开发股份有限公司副经理,中粮置业投资发展部副经理、预算合约部经理,西单大悦城总经理助理,朝阳大悦城副总经理、总经理。2016年3月至2017年5月任大悦城地产有限公司副总经理。2017年5月起任大悦城地产有限公司总经理。2019年4月起任大悦城控股集团股份有限公司总经理助理。余巨川,男,1967年8月出生,内蒙古师范大学数学教育专业理学学士、中国文学专业文学硕士。曾任北京市工商局首都机场分局副局长(正处级),北京市工商局昌平工商分局党组书记、分局长,北京市工商局办公室主任。2013年12至2017年4月任北京市工商局丰台分局党组书记、分局长。2017年4月进入中粮集团。2019年4月起任大悦城控股集团股份有限公司总经理助理。郭锋锐,男,1968年11月出生,中国人民大学技术经济专业经济学硕士、企业管理专业经济学博士,高级经济师。曾任北京市华远房地产股份有限公司计划部经理、总经理助理、副总经理,华润置地(北京)股份有限公司董事副总经理。2015年2月起任大悦城控股集团股份有限公司运营管理部总经理。2019年4月起任大悦城控股集团股份有限公司总经理助理。张建国,男,1966年2月出生,中南财经政法大学经济学硕士,高级会计师。1994年6月进入公司,先后任子公司深圳鹏丽陶瓷有限公司财务总监,云南宝云化工有限公司董事总经理,公司审计部副总经理、财务部副总经理、财务部常务副总经理。2010年3月起任公司财务部总经理。2016年12月至2019年4月任公司财务总监。2019年4月起任子公司大悦城地产有限公司财务总监。2020年1月起任总会计师(财务负责人)。曹洪,男,1964年4月出生,内蒙古工学院结构工程专业学士,工程师。曾任北京B&W公司助理工程师,北京机械工业建筑设计所工程师。1991年7月进入中粮集团,先后任中粮广场现场管理、现场负责人,北京名都园工程部经理、总工程师,中粮沈阳鹏利广场副总工程师,神华集团“华城项目部”总工程师,中粮亚龙湾开发股份有限公司副总工程师,中粮置业投资有限公司工程部总经理、中粮置业总经理助理兼建设管理中心总经理、天津公司总经理、总建筑师。参与了所有大悦城的建设工作。2017年1月起兼任杭州大悦城总工程师。2018年9月起兼任西安大悦城总工程师。2019年4月起任公司总建筑师。刘桂林,男,汉族,1971年9月出生,中共党员,大学学历,硕士学位,高级政工师。曾任山西煤炭进出口集团公司干部、经理办公室副主任、天津公司经理、集团公司经理助理兼天津公司经理、集团公司经理助理兼秦皇岛公司经理、集团公司副总经理、党委委员,山西省经贸资产经营公司副董事长、党委委员、总经理,山西省经贸投资控股集团有限公司副董事长、党委委员、总经理,中国瑞达系统装备公司委员会书记,中国瑞达投资发展集团公司党委书记、党委书记兼副总经理,中国电子信息产业集团有限公司党群工作部(党组办公室)主任、办公厅主任、党建工作部(党组办公室)主任。现任中国中电国际信息服务有限公司董事长兼党委书记,深圳中电蓝海控股有限公司执行董事,中国电子信息产业集团有限公司基建办公室主任。现任深圳市桑达实业股份有限公司董事。韦海东,男,1968年11月出生,本科学历,高级会计师。曾在深圳粤宝工业总公司从事企业管理工作,历任深圳昌龙会计师事务所审计师,深圳市龙岗区投资管理公司审计部副经理,深圳市龙岗区投资管理有限公司计划财务部经理,深圳市桑达实业股份有限公司监事。现任深圳市龙岗区城市建设投资集团有限公司董事、副总经理。曲惠民,男,1963年8月出生,大学文化,高级经济师。历任中国电子进出口总公司业务部门总经理、总裁助理,中国电子进出口总公司副总经理、总经理,中国中电国际信息服务有限公司副总经理。现任中国电子进出口有限公司总经理。徐效臣,男,1962年1月出生,在职研究生,会计师。历任电子部河南七六〇厂会计,深圳晨光电子公司财务部经理,深圳桑达电子总公司财务部经理助理,深圳市桑达实业股份有限公司财务部副经理、经理、副总会计师、总会计师、副总经理兼总会计师、财务总监、常务副总经理(代总经理主持工作)。现任深圳市桑达实业股份有限公司董事、总经理。吴海,男,1966年6月出生,硕士研究生,教授级高级工程师。历任甘肃民航局干部,深圳桑达友谊数据公司干部,深圳桑达太平洋网络系统工程有限公司工程师、副总经理,深圳桑达信息技术有限公司副总经理,深圳桑达电子设备有限公司副总经理、总经理,深圳市桑达无线通讯技术有限公司副总经理、常务副总经理、总经理,深圳桑达电子集团有限公司副总经理。现任中国中电国际信息服务有限公司副总经理,深圳市桑达实业股份有限公司董事。谢庆华,男,1967年4月出生,博士学位,工程师。历任中国兵器工业集团(总)公司干部,吉通通信有限公司部门经理,航天四创科技有限公司总经理助理、办公室主任,长城宽带网络服务有限公司总经理助理、董事会秘书兼深圳市长城宽带网络服饰有限公司总经理及长城宽带网络服务有限公司北京公司总经理,中国长城计算机集团公司战略规划部总经理兼深圳市开发科技股份有限公司董事会秘书,中国电子信息产业集团有限公司对外合作部负责人,中国电子科技开发有限公司董事、总经理,中国电子北海产业园发展有限公司董事长,中国电子集团控股有限公司董事总经理。现任中国电子科技开发有限公司董事长,中电光谷联合控股有限公司管理委员会主任,中电光谷联合有限公司CEO,海南生态软件园集团有限公司董事长,中国电子温州产业园发展有限公司董事长,深圳市中电科技产业集成创新服务有限公司董事长,中电科技产城发展(深圳)有限公司董事长,云南省中电科技产业发展有限公司董事长,中电创智(上海)科技有限公司董事长,中电盐城信息港发展有限公司董事长,中电基金管理有限公司董事长。现任深圳市桑达实业股份有限公司董事。自2020年5月8日起，谢庆华先生（‘谢先生’）获委任为中电光谷联合控股有限公司执行董事及联席董事长。汪军民先生,男,1964年出生,重庆大学管理学博士;武汉大学法学博士;中南财经政法大学经济学博士后。具有高级会计师、高级经济师、注册会计师、注册评估师、企业法律顾问等资格。现任中南财经政法大学法学院教授、博士生导师,兼任深圳市机场股份有限公司、浙江大东南股份有限公司、恒信移动股份有限公司、深圳桑达实业股份有限公司独立董事。宋晓风,男,1965年6月出生,教授级高级工程师。历任北京全路通信信号研究设计院总工室副主任,北京全路通信信号研究设计院信号所所长,中国铁路通信信号股份有限公司常务委员、系统集成部首席项目管理专家、常务副主任,中国铁路通信信号上海工程局集团有限公司总经理、党委副书记、董事,通号股份有限公司技术委员会常务委员。现任固安信通信号技术股份有限公司总经理。江小军先生,1971年4月出生,硕士。历任TCL集团股份有限公司变革创新推进中心副总经理,深圳市融创天下科技股份有限公司CEO、董事,深圳市中青合创传媒科技有限公司董事长,北京中青盛世传媒文化有限公司副董事长,深圳市蓝凌软件股份有限公司董事,深圳华移科技股份有限公司董事,深圳市总商会第六届理事会理事。现任深圳移盟投资有限公司董事长,深圳移盟资本管理合伙企业(有限合伙)执行合伙人,兼任深桑达A(证券代码:000032)独立董事。贺少琨,男,1980年1月出生,本科学士。历任中国软件与技术服务股份有限公司干部,长城科技股份有限公司干部,中国电子信息产业集团有限公司办公厅总经理办公室专项副经理、资产经营部资本运营处副处长、企业重组与改革处副处长、产权与评估处处长、资产经营部副主任。现任中国中电国际信息服务有限公司副总经理。邹志荣,男,1976年8月出生,研究生学历,会计师,经济师。历任深圳粤华企业公司财务部会计、主管会计,深圳市大为有机硅研发有限公司财务部长,深圳赤湾胜宝旺工程有限公司计财部助理经理。现任深圳市龙岗区城市建设投资集团有限公司企业管理部副经理(主持工作),兼任深圳市前海兴城投资有限公司执行董事、城投资产运营有限公司副总经理、深圳市碧水源生态投资建设有限公司董事副总经理、深圳书城龙岗城实业有限公司董事、环德未来城置业(深圳)有限公司董事、深圳龙岗区华侨城城投低碳发展有限公司董事、中科龙岗(深圳)投资管理有限公司董事。王平,女,1974年12月出生,本科学士,高级会计师。历任深圳桑达电子集团有限公司财务部助理会计,深圳桑达物业发展有限公司财务部助理会计师、会计师、副经理,深圳桑达电子集团有限公司财务部会计师、高级业务主管、副部长、中国中电国际信息服务有限公司财务管理部牵头人。现任中国中电国际信息服务有限公司财务管理部总经理、深圳桑达电子通讯市场有限公司财务总监。姚远,男,1981年4月出生,硕士学位,高级工程师。历任珠海南方软件园发展有限公司网络管理专员,中国电子信息产业集团有限公司办公厅总经理办公室业务助理、业务主办,规划计划部安全生产处工程师、专项副经理,规划科技部科技处专项副经理。现任深圳市桑达实业股份有限公司纪委书记。杨胜,男,1981年3月出生,硕士学位,高级工程师。历任深圳市桑达无线通讯技术有限公司硬件技术工程师、硬件技术主管、研发中心主任、技术总监。现任深圳市桑达无线通讯技术有限公司副总经理兼研发中心主任。钟彦,女,1983年10月出生,毕业于中南财经政法大学和武汉大学,双学士学位,国际特许秘书及行政人员公会会士及中国香港特许秘书公会会士。历任长城科技股份有限公司助理董事会秘书、董事会秘书,现任深圳市桑达实业股份有限公司董事会秘书。李卫生,男,1962年5月出生,硕士学位,高级会计师。历任彩虹彩色显像管总厂财务科长、处长、销售公司总经理、副总经济师,长城科技股份有限公司资产财务部经理,中国长城计算机集团公司总经理助理,中国长城计算机深圳股份有限公司监事、副总经理,长城信息产业股份有限公司董事,深圳爱华电子有限公司财务总监、副总经理兼总会计师、执行董事兼总经理,东莞市中电爱华电子有限公司董事长、深圳市泰日升实业有限公司副董事长、深圳华明计算机公司董事长,中国中电国际信息服务有限公司副总经济师,深圳中电投资股份有限公司总会计师兼财务管理部总经理。现任深圳市中电电力技术股份有限公司董事、深圳市中电照明股份有限公司副董事长、中国电子进出口珠海有限公司董事、CEC国际投资有限公司董事长。何兵,男,1969年9月出生,博士研究生,教授级高级工程师。历任桑达无线通讯技术有限公司副总经理、常务副总经理、兼深圳桑达电子集团有限公司副总工程师、兼深圳桑达电子集团有限公司首席技术专家。现任深圳市桑达实业股份有限公司总工程师兼深圳市桑达无线通讯技术有限公司总经理。郭为,男,1988年获中国科学技术大学工学硕士学位,神州数码控股有限公司董事局主席,执行董事,兼首席执行官，彼于一九八八年加入联想集团,并曾任联想集团执行董事及高级副总裁，泰康人寿保险股份有限公司独立董事、鼎捷软件股份有限公司董事、上海浦东发展银行股份有限公司独立董事、慧聪网有限公司非执行董事、中国南方航空股份有限公司非执行独立董事等;现任北京首钢基金有限公司董事、神州数码信息服务股份有限公司董事长、神州数码集团股份有限公司董事长兼总裁等。郭先生现担任国家信息化专家咨询委员会第四届委员会委员及数字中国产业发展联盟副理事长。彼亦曾担任中国人民政治协商会议第十一届及第十二届全国委员会委员、北京信息化协会会长及中国民营科技实业家协会第六届理事会理事长、中国智慧城市产业技术创新战略联盟理事长等社会职务。彼在业务策略发展及业务营运管理方面拥有逾三十二年的经验。郭先生曾荣获中国十大杰出青年称号(二零零二年度)、中国科协‘求是杰出青年成果转化奖’(二零零二年度)、中国十大杰出青年科技创新奖(一九九八年度)、中国未来经济领袖(二零零三年度)及首届中国青年企业家管理创新金奖(二零零五年度)等重要奖项。彼亦获《财富》中文版评为二零一一年及二零一二年中国最具影响力的五十位商界领袖之一。辛昕,女,1998年毕业于东北大学会计学专业。历任神州数码控股有限公司金融服务事业部副总经理、企业发展部副总经理,神州数码信息服务股份有限公司董事会秘书、财务总监,神州数码控股有限公司副总裁、CFO、高级副总裁,2016年4月至2018年1月,任神州数码信息服务股份有限公司董事。2017年12月至今,任神州数码集团股份有限公司财务总监。2018年1月至今,任神州数码集团股份有限公司董事。于2018年6月7日获委任北京迪信通商贸股份有限公司非执行董事、薪酬及考核委员会委员。王晓岩,男,毕业于中国人民银行总行金融研究所,获经济学硕士学位。1993年3月至今,任中国希格玛有限公司总裁、高级经济师;2000年4月至今,任北京东方太阳城房地产开发有限责任公司董事长;2008年6月至今,任神州数码集团股份有限公司董事。张宏江,男,毕业于丹麦科技大学,获博士学位。1999年4月-2003年12月,任微软亚洲研究院副院长;2004年1月-2011年10月,任微软亚洲工程院院长、微软亚洲研发集团CTO;2011年10月-2016年11月,任金山软件CEO、执行董事;2017年1月至今,任源码资本投资合伙人、今日头条顾问。2017年9月至今,任神州数码集团股份有限公司独立董事。于2019年1月1日获委任瑞声科技控股有限公司独立非执行董事。于2020年5月15日获委任为瑞声科技控股有限公司主席。张连起先生,中国籍,1963年出生,金融学博士,高级会计师、证券特许会计师、注册资产评估师、注册税务师,十三届政协常委、提案委员会委员。1979年至1987年担任北京商业网点建筑公司会计主管;1987年至1996年担任经济日报财务处长;1996年至2001年担任岳华会计师事务所副总经理;2001年至今担任瑞华会计师事务所管理合伙人;兼任财政部内部控制委员会委员、财政部管理会计咨询专家等职。凌震文,男,48岁,毕业于上海大学,获学士学位。2014年9月至2015年12月任顺丰速运有限公司集团副总裁;2016年1月至6月任中信资本控股有限公司运营合伙人;2016年1月至2017年5月任大连万达集团股份有限公司人力资源总经理;2017年5月至2018年10月任山水文园投资集团有限责任公司高级副总裁;2018年10月至今任鸥游酒店管理(上海)有限公司首席人力资源官。朱锦梅,女,毕业于澳大利亚国立大学,获管理学硕士学位。2008年6月至今,任立信会计师事务所北京分所合伙人;2011年至今,任国家开发银行审贷委独立委员;2013年至今,任立信会计师事务所(特殊普通合伙)天津分所所长;2015年至今,任华泰联合证券有限责任公司内核独立委员、任北京市地铁运营有限公司外部董事;2016年3月至今,任神州数码集团股份有限公司独立董事。张梅,女,毕业于中央民族大学,获法学学士学位。2009年4月-2012年3月,任神州数码控股有限公司消费电子业务群副总裁、企划办主任;2012年4月-2013年12月,任神州数码控股有限公司终端及移动技术集团副总裁、企划办主任;2014年1月-2015年12月,任神州数码控股有限公司副总裁;2016年1月至今,任北京神州数码有限公司互联网运营部总经理;2016年7月至2017年12月,任神州数集团股份有限公司人力资源部总经理;2018年1月至今,任神州数码集团股份有限公司人力资源部常务副总经理;2016年3月至今,任神州数集团股份有限公司监事会主席。孙丹梅,女,毕业于首都经济贸易大学,获会计学硕士学位。2010年4月-2013年7月,任神州数码控股有限公司财务部高级经理;2013年7月-2013年12月,任联想控股有限公司财务经理;2013年12月-2015年12月,任北京群柏创联信息技术有限公司财务总监;2015年12月至2016年12月,任神州数码(中国)有限公司财务中心证券部高级经理;2017年1月至2017年12月,任神州数码(中国)有限公司证券部副总经理;2018年1月至今,任神州数码(中国)有限公司证券部高级总监;2016年3月至今,任神州数码集团股份有限公司监事。刘烨,女,毕业于英国杜伦大学,获理学硕士学位。2011年至2016年在神州数码信息服务股份有限公司负责投后管理工作。2016年4月至今,任神州数码集团股份有限公司投资部投资经理。刘昕,男,38岁,2007年毕业于外交学院,获硕士学位。自2007年以来,历任中国人寿保险股份有限公司董事会秘书局主管、高级主管,万达商业地产股份有限公司证券部投资者关系总监。2017年4月加入神州数码集团股份有限公司,曾任投资者关系总监,现任投资者关系高级总监。韩智敏,男,毕业于北京电子科技学院,北京大学市场营销专业研究生,美国北佛吉尼亚大学MBA管理硕士。自2010年以来,神州数码集团股份有限公司华为事业部总经理、华为本部总经理、助理总裁等职务;现任神州数码集团股份有限公司华为业务群组总经理。吕敬,男,毕业于重庆建筑大学,获工学学士学位。中欧国际工商学院EMBA,自2000年以来,神州数码集团股份有限公司外设部销售经理,大区总监,dell事业部副总经理,总经理等职务;现任神州数码集团股份有限公司终端业务群组总经理。2020年5月22日担任北京迪信通商贸股份有限公司非执行董事、薪酬及考核委员会委员。叶海强,男,毕业于北京石油化工学院,获管理学学士学位。自2003年以来,叶海强先生历任神州数码(中国)有限公司基础网络部副总经理、总经理,上海神州数码有限公司副总经理等职务。2016年3月至今,任神州数码集团股份有限公司副总裁。周立达,男,中专学历。教育背景:1988年毕业于广州市人民警察学校工作经历:2003进入神码中国工作,历任通用软件事业部总经理、IBM事业部总经理等职务。目前周立达先生担任神码广州副总经理,并负责增值业务二部的管理工作。吴昊,男,42岁,毕业于北方交通大学,获学士学位。2001年加入公司,历任神州数码(中国)有限公司存储事业部总经理,数据存储本部副总经理,助理总裁,数据存储本部总经理等职务,现任神州数码集团股份有限公司存储及应用管理SBU总经理、安可SBU总经理。陈振坤,男,38岁,获中国传媒大学管理学学士学位、清华大学-中国香港中文大学FMBA工商管理硕士学位。2004年加入公司,自2013年以来神州数码集团股份有限公司财务部副总经理、运控中心副总经理、助理总裁、集团财务部总经理等职务。2019年1月至今,任神州数码集团股份有限公司运营总监。李京,女,39岁,获北京航空航天大学学士学位。2003年加入公司,历任神州数码(中国)有限公司网络业务本部产品经理、产品总监、事业部总经理、本部副总经理等,北京神州数码云计算有限公司生态中心总经理,上海云角信息技术有限公司销售高级副总裁、北京分公司总经理,现任神州数码集团股份有限公司云业务集团副总裁。陆明,男,44岁,获西安交通大学工学学士学位。2006年加入公司,历任配件事业部深圳平台销售经理、南区销售总监,intel事业部产品总监、副总经理、总经理,配件事业一部总经理,配件本部总经理,现任神州数码集团股份有限公司微电子系统SBU总经理。沈旸,男,37岁,获国防科学技术大学工学学士学位、上海交通大学工学硕士学位。2007年3月至2010年10月,任SAP中国全球支持中心咨询顾问;2010年10月至2016年12月,任SAP美国数字转型服务部门技术架构师、企业规划与商业智能团队负责人;2017年1月至2019年12月,任神州数码控股有限公司首席信息官,现任神州数码集团股份有限公司云业务集团副总裁。潘春雷,男,50岁,获内蒙古大学学士学位、清华大学-中国香港中文大学工商管理硕士学位。2000年加入公司,历任神州数码(中国)有限公司企划办副主任、业务发展部总经理、助理总裁等职务,现任神州数码集团股份有限公司云业务集团副总裁。张家智,男,52岁,获美国纽约州立大学工业工程学士、工程管理硕士。曾任美国艾睿电子集团纽约总部(Arrow Electronics Inc.)工程部主管,亚萨合莱(ASSAABLOY China)采购和营运总监,2012年9月至2020年6月,任艾睿电子亚太有限公司(Arrow Asia Pac Ltd.)销售副总裁。2020年7月加入神州数码集团股份有限公司。严圣军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年11月生,博士,南京大学兼职教授,正高级工程师、高级经济师,南通市第十五届人大代表。2014年6月至今,任中国天楹股份有限公司董事长;2011年至今,任江苏天楹赛特环保能源集团董事长;同时担任中国再生资源回收利用协会副会长、中国生态文明研究与促进会理事。2016年,荣获中共江苏省委、江苏省人民政府授予的“江苏省优秀企业家”称号,入选国家科技部“国家科技创新创业人才名单”;2017年,荣获南通市“江海杰出英才奖”、2017年度南通市劳动模范称号;2018年,当选南通市“三名”年度人物,入选中共中央组织部、人力资源和社会保障部等部门共同组织的国家高层次人才特殊支持计划("万人计划")。2020年7月,荣获“江苏省有突出贡献中青年专家”称号。曹德标先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年4月生,研究生学历,华东理工大学兼职教授,高级工程师、高级经济师。2014年6月至今,任中国天楹股份有限公司董事、总裁。同时担任中国城市环境卫生协会副理事长、中国环保机械行业协会理事、中国高技术产业发展促进会理事,并参与中国环境保护产业协会标准制定。茅洪菊女士,中国国籍,无境外永久居留权,1968年3月生,大专学历,高级工程师、高级经济师。2014年6月至今,任中国天楹股份有限公司董事、副总裁。郭峰伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,1981年1月出生,博士,注册会计师(非执业),国际注册内部审计师。2005年8月至2015年1月,就职于施耐德电气(中国)有限公司,历任子公司财务主管、子公司财务经理、中国供应链财务总监;2015年4月至今,任中国天楹股份有限公司副总裁。吴海锁先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年7月出生,博士。1988年12月至1997年5月,任江苏省环境保护利用世界银行贷款项目办公室(江苏省环境经济技术国际合作中心)工程技术部主任;1997年6月至2000年10月,任江苏省环境保护利用世界银行贷款项目办公室(江苏省环境经济技术国际合作中心)副主任;2000年11月至2010年1月,任江苏省环境科学研究院副院长;2010年2月至2016年3月,任江苏省环境科学研究院院长;2016年3月至今,任江苏环保产业技术研究院股份公司董事长兼总经理,同时任维尔利环保科技集团股份有限公司独立董事,安徽环境科技研究院股份有限公司董事,华创置地(南京)有限公司执行董事,江苏省环保技术研究院海安有限公司董事长。洪剑峭先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,博士,教授、博士生导师。自1994年起于复旦大学管理学院会计学系工作;1994年8月至1995年8月,中国香港科技大学会计系访问学者;1996年7月至1996年9月以及1998年7月至1998年9月,中国香港科技大学会计系研究助理;1999年7月至2000年7月,美国麻省理工学院斯隆管理学院访问学者;2000年7月至2000年9月,中国香港中文大学会计系访问学者;2000年至2010年任复旦大学管理学院会计系副系主任、教授。2011年起任复旦大学管理学院会计系系主任。现任中国会计学会教育分会常务理事,中国审计学会理事,“中国会计评论”理事等,同时任上海锦江国际实业投资股份有限公司、上海来伊份股份有限公司、江苏睢宁农村商业银行股份有限公司和江苏博迁新材料股份有限公司独立董事。2016年4月至今,任中国天楹独立董事。赵亚娟女士,中国国籍,无境外永久居留权,1977年11月出生,法学博士,华南理工大学法学院副教授,硕士生导师。自2005年7月迄今,任教于华南理工大学法学院,同时兼任广东启兰律师事务所律师,广东省法学会国际法学研究会常务理事,四川金时科技股份有限公司和深圳市朗科智能电气股份有限公司独立董事。自2017年9月至今,任中国天楹股份有限公司独立董事。刘兰英女士,中国国籍,无境外永久居留权,1973年6月生,本科学历,高级工程师。2011年5月至2012年12月江苏天楹环保能源股份有限公司工作,2012年12月至2014年5月任中共江苏天楹环保能源股份有限公司委员会副书记,2014年6月至今任中共中国天楹股份有限公司委员会副书记,2016年10月至今,任中国天楹股份有限公司监事会主席。丁坤民先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年5月生,本科学历,南京财经大学MBA在读,工程师。2008年10月至2012年2月,任江苏天楹赛特环保能源集团有限公司市场拓展部部长、投资发展部总经理;2012年2月至2014年06月,任江苏天楹环保能源股份有限公司总裁理助理;2014年6月至今,任中国天楹股份有限公司总裁助理、监事。陆昌伯先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年1月生,大学本科学历。2005年4月,任江苏信实精密化学有限公司厂长;2011年8月至2012年2月,任海安县百协锻锤有限公司行政部部长;2012年2月至2014年4月,任江苏天楹环保能源有限公司行政管理部总经理;2014年6月至今,任中国天楹监事;2014年3月至今,任牡丹江天楹总经理。陆平先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年7月生,硕士学位,高级经济师;拥有二级建造师、二级人力资源管理师、企业法律顾问职业资格。2014年6月至今,任中国天楹股份有限公司副总裁;2020年3月至今,任江苏中楹商务发展有限公司执行董事兼总经理。王鹏先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年10月出生,大专学历;1990年至1999年,任中国义电建设集团第五工程公司副总工程师;1999年至2008年,就职于通州美亚热电有限公司;2008年至今,就职于中国天楹股份有限公司,历任如东天楹环保能源有限公司总经理、中国天楹股份有限公司运营总监。李军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年8月出生,研究生学历,博士,教授级高级工程师;2015年7月至今,任中国天楹股份有限公司技术总监;2019年8月至今,任中国天楹股份有限公司总工程师。李爱军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年1月出生,EMBA在读,工程师;2015年8月至今,任中国天楹股份有限公司建设总监。宋长广先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年9月出生,EMBA在读,高级工程师;2015年8月至2018年1月,任中国天楹股份有限公司新业务总监;2018年1月至今,任中国天楹股份有限公司海外市场总监。徐诚直先生,中国国籍,无境外永久居留权,1981年8月出生,经济学博士;2014年至2016年,就职于中国农业银行博士后科研工作站;2016年至2018年,任光大云付股份有限公司首席经济学家、云富(北京)投资基金管理有限公司总经理;2020年1月起,就职于中国天楹股份有限公司。陈竹先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年10月生,本科学历,正高级工程师。2014年6月至今,任中国天楹股份有限公司副总裁;2019年7月至今,江苏天楹环保能源成套设备有限公司董事长兼总经理。景兴东先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年1月生,专科学历,高级经济师。2014年6月至今,任中国天楹股份有限公司副总裁;2020年3月至今,兼任江苏天楹建设发展有限公司执行董事。高清先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年10月生,研究生学历;2014年6月至2017年9月,任中国天楹股份有限公司董事会秘书;2014年6月至今,任中国天楹股份有限公司副总裁。程健先生,中国国籍,无境外永久居留权,1978年8月生,本科学历。2015年4月至今,任中国天楹股份有限公司副总裁;2017年9月至今,任中国天楹股份有限公司董事会秘书。张建民先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年10月生,研究生学历,高级会计师、国际注册内部审计师(CIA)。2011年至今,任江苏天楹环保能源有限公司财务总监,2014年6月至今,任中国天楹股份有限公司财务总监。丁跃:男,1958年3月出生,大学学历,高级经济师。曾任纺织工业部人事劳动司副处长,纺织总会人事劳动部处长,纺织总会人事劳动部副主任、兼任纺织总会人才交流培训中心主任,华联发展集团有限公司党委副书记、纪委书记、副总裁,深圳中冠纺织印染股份有限公司副董事长,华联控股股份有限公司董事长、监事会主席等职。1998年8月至今,任华联发展集团有限公司副总裁;2008年4月至2015年10月,任深圳中冠纺织印染股份有限公司副董事长;2001年6月至2004年6月,任华联控股股份有限公司董事长;2004年6月至2013年6月,任华联控股股份有限公司监事会召集人;2013年6月至今,任华联控股股份有限公司副董事长。倪苏俏:女,1981年4月出生,大学学历。曾任职上海申冠置业发展有限公司财务部,浙江华联杭州湾创业有限公司财务部,华联发展集团有限公司董事会秘书处总裁秘书、办公室业务主管、办公室业务副经理、总裁办业务经理、总裁办副主任、总裁办主任等职。2014年1月至今,任杭州华联千岛湖创业有限公司总经理;2013年6月至今,任华联控股股份有限公司董事。李云,女,1965年3月出生,大学学历,高级会计师,中国注册会计师协会非执业会员。曾任江西财经学院会计系教师、讲师、副主任,华联发展集团有限公司计财部业务经理、审计室副主任、主任、副总经济师兼审计室主任,浙江华联杭州湾创业有限公司总经理,华联控股股份有限公司监事等职。2008年4月至今,任腾邦国际商业服务集团股份有限公司监事;2013年6月至今,任华联控股股份有限公司董事,2016年5月至今,任华联控股股份有限公司总经理。苏秦:男,1964年2月出生,大学学历,注册会计师(非执业),曾任深圳华业纺织染有限公司会计,华联发展集团有限公司财务部副经理,华联控股股份有限公司主管会计、财务部副经理、经理、总经理助理等职。2013年6月至今,任华联控股股份有限公司副总经理兼财务部经理。王晓梅:女,1954年5月出生,硕士学历,高级工程师。曾任冶金部长沙矿山设计院技术员,长沙矿冶研究院主任科员、处长、党委副书记、党委书记副院长,金瑞新材料科技股份有限公司董事、董事长等职,2014年7月退休。刘雪亮:中国国籍,无境外永久居留权,女,1963年1月出生,硕士研究生,高级会计师,高级经济师。历任中国物资报社记者、编辑,国家物资部办公厅部长办公室科员、秘书处主任科员、副处级秘书,国内贸易部办公厅信息处副处长、处长,国内贸易局办公室信息新闻处处长,中央企业工委国有企业监事会正处级专职监事,国资委国有重点大型企业监事会办事处副主任、副局级专职监事,中远船务工程集团有限公司副总会计师,广州远洋运输公司总会计师、党委委员,中远航运股份有限公司财务总监、党委委员,中远海运特种运输股份有限公司财务总监、党委委员,2018年6月退休。现任华联控股股份有限公司独立董事。黄梦露:女,1982年10月出生,大学学历。2016年1月至2018年12月任深圳市时代顺达咨询有限公司顾问;2005年7月至今,任中原地产代理(深圳)有限公司总监。张梅:女,1975年2月出生,硕士学历,会计师。曾在中国服装总公司财务处工作,历任华联发展集团有限公司财务部业务员、业务副经理、业务经理、财务部副经理,深圳中冠纺织印染股份有限公司董事等职。2008年10月至今,任华联发展集团有限公司财务部经理;2018年1月至今,任华联发展集团有限公司工委会主席;2019年1月至今,任华联发展集团有限公司总裁助理;2009年5月至今,任华联控股股份有限公司董事。张文斌:男,1975年9月出生,硕士研究生。曾任华联发展集团有限公司办公室业务员、主管、经理、行政部经理助理,深圳市华联物业集团有限公司副总经理等职。2016年1月至今,任深圳市华联工商进修学院副院长;2018年5月至今任华联发展集团有限公司信息管理部经理。黄欣,男,汉族,1964年4月出生,大专文化,经济师。曾任湖北省沙市荆沙棉纺织厂动力科职员、深圳华联大厦管理有限公司工程部副经理、副总经理、深圳市华联物业管理有限公司副总经理、华联发展集团有限公司保卫处副处长、深圳市华联置业集团有限公司副总经理兼深圳市华联物业管理有限公司总经理、上海申冠置业发展有限公司总经理、浙江华联杭州湾创业有限公司总经理等职。现任深圳市华联物业集团有限公司总经理;杭州华联置业有限公司总经理;2013年6月至今,任华联控股股份有限公司副总经理。
